اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي

يُرجى قراءة اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي هذه (المشار إليها هنا باسم ”الاتفاقية“) بعناية قبل استخدام الأجهزة القابلة للارتداء المصنّعة من قِبل Samsung أو التي تحمل علامتها التجارية مثل سلسلة ساعات Galaxy Watch وGalaxy Fit وGalaxy Buds (المشار إليها مجتمعةً هنا باسم ”الجهاز القابل للارتداء“)، وتطبيقات إدارة أجهزة Samsung القابلة للارتداء (المشار إليها مجتمعةً هنا باسم ”تطبيق الإدارة“)، حيث إن الاتفاقية تحتوي على معلومات مهمة.
تشكّل هذه الاتفاقية اتفاقاً قانونياً بينك (سواء كنت فرداً أو كياناً واحداً) وبين شركة Samsung Electronics Co., Ltd.‎ (المشار إليها هنا باسم ”Samsung“) فيما يتعلق بالبرنامج الذي تملكه Samsung، والشركات التابعة لها، والجهات الخارجية من الموردين والمرخصين، المرفق بهذه الاتفاقية. ويتضمن ذلك كلاً من البرنامج والعناصر التي تأتي معه، مثل الوسائط، أو المواد المطبوعة، أو الوثائق المتوفرة ”عبر الإنترنت“ أو الوثائق الإلكترونية المتعلقة باستخدام الجهاز القابل للارتداء و/أو تطبيق الإدارة (المشار إليهما مجتمعين هنا باسم ”البرنامج“).
يمثل تطبيق الإدارة برنامجاً لتوصيل جهازك المحمول (المشار إليه هنا باسم “الجهاز”) بالجهاز القابل للارتداء، ويُتيح لك إمكانية إدارة برنامج الجهاز القابل للارتداء، أو التحكم فيه، أو تحديثه عبر الجهاز. ويتطلب الجهاز القابل للارتداء استخدام البرنامج الذي تم تحميله مسبقًا أثناء التشغيل العادي له.  وباستخدام الجهاز القابل للارتداء، أو تطبيق الإدارة، أو برنامجه الذي تم تحميله مسبقاً، فإنك تقبل شروط هذه الاتفاقية.  وإذا لم تقبل هذه الشروط، فلا تستخدم الجهاز القابل للارتداء، أو تطبيق الإدارة، أو برنامجه الذي تم تحميله مسبقاً.

1. الخدمة والإخطارات
يوفر لك الجهاز القابل للارتداء تجارب متنوعة عند استخدامه منفرداً أو توصيله بجهازك. إذا كنت تستخدم الجهاز القابل للارتداء دون اتصال بالهاتف، فربما تكون هناك بعض القيود على وظائفه.
ونظراً لأن وظائف الجهاز القابل للارتداء والجهاز سوف تكون متوفرة للمالك، يُرجى توخي الحذر لتجنب الوصول غير المصرح به. عند توصيل الجهاز القابل للارتداء بالجهاز، يمكن لكليهما نقل بيانات المستخدم إلى بعضهما البعض. يُرجى التعرف على طريقة الاتصال/فصل الاتصال بالجهاز ويُرجى فصل اتصال جهازك القابل للارتداء بالجهاز إذا لم تعد بحاجة إلى الاتصال (بعض الأجهزة القابلة للارتداء مثل Galaxy Buds قد تتصل تلقائياً بجهازك.)

قد تتنوع الخدمات و/أو الميزات التي يقدمها الجهاز القابل للارتداء أو قد تكون محدودة حسب دولتك، أو طراز الجهاز، أو مشغِّل الشبكة.‬
قد يحتوي الجهاز القابل للارتداء وتطبيق الإدارة على برنامج معيّن لإدارة اللياقة والصحة العامة (المشار إليه هنا باسم ”برنامج Fit“) أو قد يكونان متوافقين معه. لا يتم استخدام الجهاز القابل للارتداء وبرنامج Fit إلا لغرض ترفيهي فقط، ولا يتم استخدامهما بغرض تشخيص مرض، أو أي حالات أخرى، أو في علاج مرض، أو التخفيف من حدته، أو معالجته، أو الوقاية منه، أو في أي أغراض طبية أخرى. لا يتم استخدام بعض البيانات المشتقة من برنامج Fit إلا للأغراض المعلوماتية فقط، ولا يُقصد التعامل معها باعتبارها استشارة طبية، أو أن تحل محل العلاقة بينك وبين طبيبك أو أي مقدم رعاية طبية آخر. لا تتجاهل الاستشارة الطبية المتخصصة أو تتأخر في السعي للحصول عليها بسبب معرفتك بعض الأمور من خلال برنامج Fit.
لا تتحمل شركة Samsung أدنى مسؤولية تجاه وقوع أي إصابات، و/أو حالات تلف، و/أو خسائر، و/أو تكاليف يتكبدها المستخدمون عند التعامل مع الخدمات و/أو المعلومات، بما في ذلك التوصيات، و/أو التدريبات، و/أو النصائح، و/أو الإرشادات، كما لا تتحمل أي مسؤولية تتعلق بدقة أي معلومات يتم تقديمها، أو الحصول عليها، أو الوصول إليها من خلال برنامج Fit. كما لا تتحمل شركة Samsung أي مسؤولية تتعلق بدقة المعلومات الواردة في أي مقالات أو مواد تظهر على المواد المرجعية أو مواقع الويب التابعة لأطراف خارجية، كما لا تتحمل مسؤولية الأمان أو السلامة بشأن استخدامها. يجب ألا يُنظر إلى المعلومات المرجعية المتضمنة في المواد المرجعية أو مواقع الويب التابعة لأطراف خارجية على أنه إقرار بدقة تلك المعلومات أو مصادقة على محتويات ذلك الموقع أو المرجع بوجهٍ عام. أنت تقر وتوافق على أن أي معلومات تحصل عليها من الجهاز القابل للارتداء، أو برنامج Fit، أو أي تطبيق محمل مسبقاً فيهما قد لا تكون ملائمة، أو دقيقة، أو كاملة، أو موثوقة.

2. منح الترخيص
وفقاً للبنود والشروط الخاصة بهذه الاتفاقية، فإنه يتم منحك ترخيصاً محدوداً غير حصري وقابلاً للإلغاء لتثبيت تطبيق الإدارة، واستخدامه، والوصول إليه، وعرضه، وتشغيله على جهازك. يمكنك توصيل عدة أجهزة قابلة للارتداء بجهاز واحد عن طريق برنامج الإدارة، ولكن لا يمكنك جعل الجهاز القابل للارتداء متاحاً في نفس الوقت. لا يمكنك أيضاً توصيل جهاز قابل للارتداء بعدة أجهزة، بما في ذلك على سبيل المثال وليس الحصر، جهاز الكمبيوتر.
قد تخضع بعض عناصر البرنامج إلى تراخيص المصدر المفتوح.  وقد تسود أحكام ترخيص المصدر المفتوح على بعض شروط هذه الاتفاقية.

3. الاحتفاظ بالحقوق والملكية
تحتفظ Samsung بكل حقوقها التي لم تمنحها لك صراحةً في هذه الاتفاقية. ويُعد البرنامج محمياً بموجب حقوق الطبع والنشر وغيرها من القوانين والمعاهدات المتعلقة بالملكية الفكرية. وتملك Samsung حقوق الملكية، وحقوق الطبع والنشر، وغير ذلك من حقوق الملكية الفكرية فيما يتعلق بهذا البرنامج. البرنامج مُرخَص، وليس مبيعاً.

4. القيود
لا يحق لك إجراء هندسة عكسية للتعليمات البرمجية المصدر أو الخوارزميات الخاصة بالبرنامج، أو فكها، أو تجزئتها، أو القيام بأي محاولة أخرى لاكتشافها، أو تعديل أي من ميزات البرنامج أو تعطيلها، أو إنشاء أعمال مشتقة من البرنامج. ولا يجوز لك تأجير البرنامج، أو استئجاره، أو إعارته، أو ترخيصه من الباطن، أو توفير خدمات الاستضافة التجارية من خلال استخدامه.

5. تحديثات الخدمة، أو تغييرها، أو تعليقها
يجوز لشركة Samsung، في أي وقت، أن توفِّر لك تحديثات أو ترقيات للخدمة (يشار إليها هنا باسم ”التحديثات“) أو تُتيحها لك، بما يتضمن على سبيل المثال لا الحَصْر، إصلاحات الأخطاء، أو تحسينات الخدمة، أو ميزات جديدة، أو حذف وظائف موجودة، أو تعديل الخدمة.‬ وهذه التحديثات ستَحكُمها هذه الاتفاقية ما لم تتوفر بنود وشروط منفصلة مع تلك التحديثات، وفي هذه الحالة فإن تلك البنود والشروط المنفصلة تَحكُم التحديثات. ‏‫أما تحديثات برنامج الأمان، أو إصلاحات الأخطاء الحرجة، أو غيرها من التحديثات المهمة، فيمكن تنزيلها وتثبيتها تلقائياً نظراً لأهمية تلقي تلك التحديثات في الوقت المناسب للمساعدة في حمايتك وحماية المستخدمين الآخرين.‬ تحتفظ شركة Samsung صراحة بحق تغيير الخدمة، أو تعليقها، أو إزالتها، أو تحديد استخدامها، أو تعطيل إمكانية الوصول إليها، أو أي جزء منها.‬
يمكن لشركة Samsung أن تقدم لك تحديثات برنامج الجهاز القابل للارتداء أو تجعلها متاحة لك. ويجوز لك بشكل عام تحديث برنامج الجهاز القابل للارتداء من خلال استخدام برنامج الإدارة، ومع ذلك ففي بعض الحالات مثل Galaxy Buds، يمكنك تحديثه من خلال استخدام برنامج جهاز الكمبيوتر.
لاستخدام الإصدار المتوفر من خلال ذلك التحديث، عليك أولاً أن تحصل على ترخيص لاستخدام البرنامج الملائم للحصول على التحديث. يمكن أن يضيف الإصدار الذي تم تحديثه وظائف جديدة، وفي بعض الحالات المحدودة، قد يحذف وظائف حالية. سيكون التحديث متوفراً بوجهٍ عام، ولكن في بعض الظروف المحدودة، لن تُقدم التحديثات إلا من خلال مشغِّل الشبكة، ويحكم تلك التحديثات علاقتك التعاقدية المبرمة مع مشغِّل الشبكة لديك. وقد يتم تنزيل تحديث برنامج الأمان، أو تصحيح الأخطاء الحرجة، أو التحديثات المهمة الأخرى وتثبيتها تلقائياً بناءً على أهمية استلام تلك التحديثات في الوقت المناسب.

6. المحتوى والخدمات التابعة لجهات خارجية
قد تتوفر لك أيضاً خدمات من جهات خارجية. تُخلي شركة Samsung مسؤوليتها عن أي ضمان أو تعهد تجاه برنامج Fit وأي محتويات لخدمات الأطراف الخارجية، أو دقة تلك الخدمات، أو اكتمالها، أو فاعليتها، أو امتثالها لأي من القوانين أو اللوائح المعمول بها.قد يخضع استخدام المحتويات والخدمات التابعة لجهات خارجية لشروط الاستخدام، أو اتفاقية الترخيص، أو سياسة الخصوصية، أو اتفاقية أخرى مشابهة مما يتبع الجهة الخارجية الموفِّرة لهذه المحتويات والخدمات. وقد تَخضَع أجزاء محدَّدة من الخدمة لتراخيص مفتوحة المصدر، وفي هذه الحالة يجوز أن تغلّب شروط تلك التراخيص مفتوحة المصدر على شروط هذه الاتفاقية، فيما يتعلق بذلك الجزء من الخدمة.‬

 7. الوصول إلى البيانات
قد تحتاج بعض ميزات البرنامج إلى دخول هاتفك على الإنترنت، وقد تكون خاضعة لقيود مفروضة من قِبل شبكتك أو مزود خدمة الإنترنت لديك. قد يتطلب البرنامج الدخول إلى الإنترنت عبر شبكة هاتفك، وقد ينشأ عن ذلك تكاليف إضافية تبعاً لخطة الدفع الخاصة بك. إضافةً إلى ذلك، قد يتأثر استمتاعك ببعض ميزات البرنامج بمدى ملاءمة جهازك أو أدائه أو الوصول إلى البيانات.

8. نقل البرنامج
لا يجوز لك نقل هذه الاتفاقية أو الحقوق أو الالتزامات الخاصة بالبرنامج الممنوحة في هذه الاتفاقية إلى أي طرف خارجي ما لم يكن هذا بشأن بيع الجهاز القابل للارتداء المُرفق مع البرنامج. وفي هذه الحالة، يجب أن تتضمن عملية النقل البرنامج كاملاً (بما في ذلك كل أجزاء المكونات، والوسائط والمواد المطبوعة، وأي ترقيات، وهذه الاتفاقية)، ولا يجوز لك الاحتفاظ بأي نُسخ من البرنامج. ولا يجوز أن يكون النقل غير مباشر، على سبيل المثال باعتباره وديعة. وقبل النقل، يجب أن يوافق المستخدم النهائي - الذي يتسلم البرنامج - على كل شروط الاتفاقية.

9. الامتثال للقانون
أنت تقر بأن تطبيق الإدارة أو البرنامج يخضعان لقيود التصدير في الدول المختلفة. وتوافق على الامتثال لجميع القوانين الدولية والمحلية المعمول بها التي تسري على تطبيق الإدارة أو البرنامج، بما في ذلك جميع القوانين واللوائح المعمول بها التي تفرض قيودًا على التصدير.

10. الإنهاء
تكون هذه الاتفاقية نافذة المفعول إلى أن يتم إنهاؤها. وستنتهي الحقوق المنصوص عليها بموجب هذه الاتفاقية تلقائياً دون إشعار من Samsung في حال عدم التزامك بأي من البنود والشروط الخاصة بهذه الاتفاقية. وعند إنهاء هذه الاتفاقية، يجب أن تُوقف استخدام تطبيق الإدارة أو البرنامج كلياً وأن تُتلف كل النُسخ الخاصة بهما.

11. إخلاء المسؤولية عن الضمان
ما لم يُذكر بشكل منفصل في ضمان محدود صريح كتابي مرفق مع الجهاز القابل للارتداء، يتم توفير البرنامج المقدَّم من SAMSUNG (سواء المضمّن في الجهاز القابل للارتداء، أو الذي تم تنزيله، أو الذي تم الحصول عليه بطريقة أخرى) على أساس ”على حالته“ و”كما هو متاح“، دون ضمانات من أي نوع، صريحة كانت أو ضمنية، من SAMSUNG. وإلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، تُخلي SAMSUNG مسؤوليتها عن كل الضمانات الصريحة، أو الضمنية، أو القانونية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، الضمانات الضمنية المتعلقة بالقابلية للتسويق، أو الجودة المُرضية، أو براعة التصنيع، أو الملاءمة لغرض معين، أو الموثوقية أو التوفر، أو الدقة، أو عدم وجود فيروسات، أو التمتع الكامل، أو عدم التعدي على حقوق الغير أو أي انتهاك آخر للحقوق. ولا تسمح بعض الولايات القضائية بالاستثناءات من الضمانات الضمنية، أو القيود عليها؛ وبالتالي قد لا تسري عليك الاستثناءات أو القيود الواردة أعلاه.

12. تطبيقات Samsung وخدماتها
قد تكون بعض التطبيقات و/أو الخدمات محمَّلة مسبقاً على الجهاز القابل للارتداء أو قابلة للتنزيل عليه. وقد تتطلب مثل هذه التطبيقات و/أو الخدمات عضويةً في خدمة Samsung(المشار إليها هنا باسم ”Samsung Account“). إن التزاماتك وحقوقك فيما يخصSamsung Account منصوص عليها في البنود والشروط المنفصلة وكذلك في سياسة الخصوصية لـ Samsung Account.

13. تحديد المسؤولية
لن تتحمل شركة SAMSUNG مسؤولية أي أضرار من أي نوع ناتجة عن أو تتعلق باستخدام أو العجز عن استخدام البرنامج، أو محتوياته، أو وظائفه، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، الأضرار الناجمة عن أو المتعلقة بالأخطاء، أو السهو، أو المقاطعات، أو العيوب، أو التأخير في التشغيل أو الإرسال، أو فيروس الكمبيوتر، أو فشل الاتصال، أو رسوم الشبكة، وجميع الأضرار الأخرى المباشرة، أو غير المباشرة، أو الخاصة، أو الطارئة، أو التحذيرية، أو التابعة حتى في حال إبلاغ شركة SAMSUNG باحتمال حدوث مثل هذه الأضرار. ولا تسمح بعض الولايات القضائية باستثناء الأضرار العرضية أو التبعية أو تقييدها؛ وبالتالي قد لا تسري عليك الاستثناءات أو القيود الواردة أعلاه.وخلافاً لما سبق ذكره، لا يتجاوز إجمالي مسؤولية شركة SAMSUNG تجاهك عن جميع الخسائر، والأضرار، وأسباب الدعوى، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، تلك المستندة إلى العقد، أو المسؤولية عن التقصير، أو حالات أخرى، ناشئة عن استخدامك البرنامج، أو أي من الأحكام الأخرى لهذه الاتفاقية، المبلغ الذي دفعه المشتري خصيصاً مقابل هذا البرنامج. وتسري القيود، والاستثناءات، وأشكال إخلاء المسؤولية سالفة الذكر (بما في ذلك المادتين 11 و12) إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، حتى إذا كان أي تعويض لا يحقق غرضه الأساسي.

14. القانون المعمول به
تخضع هذه الاتفاقية لقوانين الولاية القضائية التي تُقيم فيها، دون النظر إلى تعارض أحكام القانون. ولا تخضع هذه الاتفاقية لاتفاقية الأمم المتحدة بشأن عقود البيع الدولي للبضائع، التي يُستثنى تطبيقها صراحةً.

15. تسوية النزاعات
في حال عدم تسوية أي نزاع، أو خلاف، أو مشكلة تنشأ بأي شكل من الأشكال عن هذه الاتفاقية أو استخدامك البرنامج بشكل ودّي، يجب أن تخضع للولاية القضائية غير الحصرية لمحاكم الولاية القضائية التي تُقيم به. وخلافاً لما سبق ذكره، يجوز لشركة Samsung المطالبة بتعويضات صادرة بأمر قضائي (أو نوع مكافئ من التعويض القانوني المُلحّ) في أي ولاية قضائية.‬

16. مجمل الاتفاق
تشكِّل هذه الاتفاقية مُجمل الاتفاق بينك وبين Samsung فيما يتعلق بالبرنامج وتحل محل كل المراسلات، والمقترحات، والتعهدات السابقة أو الحالية، الشفهية أو المكتوبة، فيما يخص البرنامج أو أي موضوع آخر تشمله هذه الاتفاقية. وإذا أصبح أحد أحكام هذه الاتفاقية باطلاً، أو غير سارٍ، أو غير قابل للإنفاذ، أو غير قانوني، فإن الأحكام الأخرى تظل نافذة المفعول بشكل تام.

