অন্তিম ব্যবহারকারীর লাইসেন্স চুক্তি

স্যামসাং দ্বারা নির্মিত বা ব্র্যান্ডেড পরিধানযোগ্য ডিভাইসগুলি যেমন Galaxy Watch, Galaxy Fit ও Galaxy Buds সিরিজ (একত্রে “পরিধানযোগ্য ডিভাইস”) এবং স্যামসাং পরিধানযোগ্য ডিভাইস ম্যানেজার অ্যাপ্লিকেশনগুলি (একত্রে “ম্যানেজার”) ব্যবহার করার আগে এই অন্তিম ব্যবহারকারীর লাইসেন্স চুক্তিটি মনোযোগ সহকারে পড়ুন (“চুক্তি”) কেননা এতে গুরুত্বপূর্ণ তথ্য আছে।
এই চুক্তিটি আপনার (কোনও স্বতন্ত্র ব্যক্তি বা কোনও স্বতন্ত্র স্বত্ত্বা)এবং স্যামসাং-এর মালিকানাধীন সফ্টওয়্যারের জন্য Samsung Electronics Co., Ltd. (“স্যামসাং”) এবং এর তৃতীয়-পক্ষের সরবরাহকরীগণ এবং লাইসেন্সধারক যারা এই চুক্তির সাথে জড়িত তাদের মধ্যে একটি আইনি চুক্তি, এতে সফ্টওয়্যার এবং এর সাথে সম্পর্কিত মিডিয়া, মুদ্রিত উপাদানগুলি, “অনলাইন” বা আপনার পরিধানযোগ্য ডিভাইস এবং/অথবা পরিচালক (একত্রে “সফ্টওয়্যার”) ব্যবহারের সংযোগে ইলেকট্রনিক ডকুমেন্টেশন অন্তর্ভুক্ত।
পরিচালক হল আপনার মোবাইল ডিভাইসটিকে (“ডিভাইস”) পরিধানযোগ্য ডিভাইসের সাথে সংযোগ করার এবং আপনাকে ডিভাইসটির মাধ্যমে পরিধানযোগ্য ডিভাইসটির সফ্টওয়্যার পরিচালনা, নিয়্ন্ত্রণ বা আপডেট করতে দেওয়ার একটি সফ্টওয়্যার প্রোগ্রাম। স্বাভাবিক পরিচালনার জন্য পরিধানযোগ্য ডিভাইসের পূর্বে লোড করা সফ্টওয়্যার ব্যবহার করার প্রয়োজন হয়।  পরিধানযোগ্য ডিভাইস, পরিচালক বা এটির পূর্বে লোড করা সফ্টওয়্যারটি ব্যবহার করে আপনি এই চুক্তির শর্তাবলীকে স্বীকার করেন।  যদি আপনি এই শর্তগুলিকে স্বীকার না করেন তবে পরিধানযোগ্য ডিভাইসটি, পরিচালক বা এটির পূর্বে লোড করা সফ্টওয়্যারটি ব্যবহার করবেন না।

1. পরিষেবা এবং বিজ্ঞপ্তিসমূহ
পরিধানযোগ্য ডিভাইসটি নিজে বা আপনার ডিভাইস সহযোগে বিবিধ অভিজ্ঞতা প্রদান করে। আপনি যদি ফোনের সংযোগ ছাড়া পরিধানযোগ্য ডিভাইসটি ব্যবহার করেন, সেক্ষেত্রে কিছু কার্যকারীতাগত সীমাবদ্ধতা থাকতে পারে।
যেহেতু পরিধানযোগ্য ডিভাইস এবং ডিভাইসের কার্যকারীতাগুলি মালিকের জন্য প্রদান করা হবে, তাই অনুগ্রহ করে অননুমোদিত অ্যাক্সেসের থেকে সাবধান থাকুন। যখন পরিধানযোগ্য ডিভাইস ডিভাইসের সাথে সংযুক্ত থাকে তখন দুজনেই একে অপরের সাথে ব্যবহারের ডেটা স্থানান্তর করতে পারে। ডিভাইসের সাথে সংযোগ/সংযোগ ছিন্ন করার উপায়গুলি সম্পর্কে সচেতন থাকুন এবং যদি আপনার আর সংযুক্ত থাকার প্রয়োজন না থাকে তবে আপনার পরিধানযোগ্য ডিভাইসটিকে ডিভাইস থেকে বিচ্ছিন্ন করুন (Galaxy Buds-এর মত কিছু পরিধানযোগ্য ডিভাইস স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনার ডিভাইসের সাথে সংযুক্ত হতে পারে।)

পরিধানযোগ্য ডিভাইস দ্বারা প্রদত্ত পরিষেবাদি এবং/অথবা বৈশিষ্ট্য আপনার দেশ, ডিভাইসের মডেল বা নেটওয়ার্ক অপারেটরের উপর ভিত্তি করে সীমিত বা পৃথক হতে পারে।
পরিধানযোগ্য ডিভাইস এবং পরিচালকটিতে সাধারণ সুস্থতা এবং সুস্বাস্থ্য পরিচালনা করার জন্য কয়েকটি নির্দিষ্ট সফ্টওয়্যার (“ফিট সফ্টওয়্যার”) থাকতে পারে বা তাদের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ হতে পারে। পরিধানযোগ্য ডিভাইস এবং ফিট সফ্টওয়্যারটি কেবল চিত্তবিনোদনের জন্য উদ্দিষ্ট এবং রোগ নির্ণয়ে বা অন্যান্য শারীরিক অবস্থায়, বা নিরাময়ে, প্রশমনে, চিকিৎসায়, বা রোগ প্রতিরোধে বা অন্য কোনো চিকিৎসাগত উদ্যেশ্যে ব্যবহার অভিপ্রেত নয়। ফিট সফ্টওয়্যার থেকে উদ্ভূত নির্দিষ্ট তথ্য কেবল তথ্যগত উদ্দেশ্যে এবং এটি চিকিত্সাগত পরামর্শ হিসাবে ধরা অনুচিত বা এটি আপনার এবং আপনার চিকিৎসক বা অন্য কোনও স্বাস্থ্য যত্ন সরবরাহকারীর সাথে আপনার সম্পর্ক প্রতিস্থানের জন্য উদ্দীষ্ট নয়। ফিট সফ্টওয়্যার থেকে আপনার পাওয়া কিছু তথ্যের কারণে পেশাদারী চিকিৎসা পরামর্শকে অবহেলা করবেন না বা গ্রহণে বিলম্ব করবেন না।
ফিট সফ্টওয়্যার দ্বারা প্রদত্ত বা তা থেকে অর্জিত বা সেটি অ্যাক্সেসের দ্বারা গৃহিত তথ্যের যথার্থতার অভাবে ছাড়া পরিষেবাসমূহ এবং/অথবা তথ্য সম্পর্কিত কোনো কারণে, সুপারিশ সহকারে, প্রশিক্ষণ, পরামর্শ এবং/অথবা নির্দেশাবলীর সাথে সম্পর্কিত যেকোনো আঘাত, ক্ষয়, ক্ষতি এবং/অথবা খরচা যদি ব্যাবহারকারীকে ভোগ করতে হয়, তার জন্য স্যামসাং দায়ী নয়। কোনো তৃতীয় পক্ষের ওয়েবসাইট বা সম্পর্কিত উপাদানের কোনো প্রবন্ধ বা বিষয়বস্তুতে প্রদত্ত তথ্যের যথার্থতার বিষয়ে, বা তাদের ব্যবহার করার সুরক্ষা বা নিরাপত্তার সম্পর্কে স্যামসাং দায়বদ্ধ নয়। কোনো তৃতীয় পক্ষের ওয়েবসাইট বা সম্পর্কিত উপাদানে অন্তর্ভুক্ত তথ্য যথার্থতার অনুমোদন হিসাবে বা সেই সাইটের বা সম্পর্কিত উপাদানের বিষয়বস্তুগুলির অনুমোদন হিসাবে গণ্য করা উচিত নয়। আপনি স্বীকার করেন এবং সম্মত হন যে পরিধানযোগ্য ডিভাইস বা ফিট সফ্টওয়্যার বা সেগুলিতে পূর্বে লোড করা অন্য যেকোনো অ্যাপ্লিকেশন থেকে আপনি যে তথ্য পান সেগুলি উপুযুক্ত, যথার্থ, সম্পূর্ণ বা বিশ্বাসযোগ্য নাও হতে পারে।

2. লাইসেন্সের অনুমতি
এই চুক্তির বিধি এবং শর্তাবলীর বিবেচনাধীনে এতদ্বারা আপনার ডিভাইসে ম্যানেজার ইনস্টল, ব্যবহার, অ্যাক্সেস, ডিসপ্লে করতে এবং চালাতে আপনাকে একটি সীমাবদ্ধ, নন-এক্সক্লুসিভ এবং পুনরুদ্ধারযোগ্য লাইসেন্স প্রদান করা হচ্ছে। আপনি ম্যানেজারের মাধ্যমে একই সময়ে একটি ডিভাইসে একাধিক পরিধানযোগ্য ডিভাইস সংযোগ করতে পারেন, কিন্তু আপনি পরিধানযোগ্য ডিভাইসটিকে একই সময়ে উপলব্ধ রাখতে পারবেন না। এছাড়াও, আপনি একটি পরিধানযোগ্য ডিভাইসকে PC সহযোগে কিন্তু এতে সীমাবদ্ধ না থেকে বিবিধ ডিভাইসের সাথে সংযুক্ত করবেন না।
সফ্টওয়্যারের কয়েকটি আইটেম মুক্ত উৎসের লাইসেন্সের বিবেচনাধীন হতে পারে।  মুক্ত উৎস লাইসেন্সের সংস্থানগুলি এই চুক্তির কয়েকটি শর্তকে অগ্রাহ্য করতে পারে।

3. অধিকারগুলি এবং মালিকানার সংরক্ষণ
স্যামসাং এই চুক্তিতে বর্ণিতভাবে অনুমোদিত সমস্ত অধিকারকে সংরক্ষণ করে। সফ্টওয়্যারটি কপিরাইট এবং অন্যান্য মেধা সম্পত্তির আইন এবং চুক্তিগুলি দ্বারা সুরক্ষিত। স্যামসাং এই সফ্টওয়্যারের শিরোনাম, কপিরাইট এবং অন্যান্য মেধা সম্পত্তি অধিকারগুলির মালিক। সফ্টওয়্যারটি লাইসেন্সাধীন, বিক্রীত নয়।

4. বিধিনিষেধসমূহ
আপনি সফ্টওয়্যারটি রিভার্স ইঞ্জিনিয়ার, ডিকম্পাইল করতে, খুলতে বা অন্যথায় এর উৎস কোডটি বা এর অ্যালগোরিদম আবিষ্কার করতে বা এর কোনও বৈশিষ্ট্য অক্ষম করতে বা সফ্টওয়্যারের ভিত্তিতে এর থেকে ব্যুৎপন্ন কাজ তৈরি করবে না। আপনি সফ্টওয়্যারটি ভাড়া, লিজ, ধার, সাবলাইসেন্স করবেন না বা এটির মাধ্যমে বাণিজ্যিক হোস্টিং পরিষেবাগুলি প্রদান করবেন না।

5. পরিষেবাটি আপডেট করা, পরিবর্তন করা বা স্থগিত করা
ত্রুটি সমাধান, পরিষেবা উন্নতি, নতুন বৈশিষ্ট্য, বিদ্যমান কার্যকারিতাগুলি মোছা বা সংশোধন করা ছাড়াও স্যামসাং হয়তো যে কোনো সময় আপডেটগুলি প্রদান বা উপলব্ধ করতে পারে অথবা পরিষেবায় (“আপডেটগুলি”) আপগ্রেড করতে পারে। এ জাতীয় আপডেটগুলির সাথে বিধি এবং শর্তাবলী সরবরাহিত না হলে আপডেটগুলি এই চুক্তি দ্বারা পরিচালিত হবে, এ ক্ষেত্রে পৃথক বিধি এবং শর্তাবলী আপডেটগুলি পরিচালনা করবে। আপনাকে এবং অন্যান্য ব্যবহারকারীডের সাহায্য করতে এই ধরনের আপডেটগুলি সময়মত পাওয়া গুরুত্বপূর্ণ বলে নিরাপত্তা সফ্টওয়্যার আপডেট বা জটিল ত্রুটি সমাধান বা অন্যান্য গুরুত্বপূর্ণ আপডেটগুলি স্বয়ংক্রিয়ভাবে ডাউনলোড এবং ইনস্টল হতে পারে। স্যামসাং বর্ণিত ভাবে পরিষেবাটির বা এর যে কোনও অংশ যে কোনও সময়ে বিজ্ঞপ্তি বা দায় ছাড়াই ব্যবহার পরিবর্তন, সাসপেন্ড, অপসারণ, সীমাবদ্ধ করার অধিকার বা অ্যাক্সেস অক্ষম করার অধিকারগুলি রক্ষণ করে।
পরিধানযোগ্য ডিভাইসের জন্য সফ্টওয়্যার আপডেটগুলি স্যামসাং আপনাকে প্রদান করতে পারে বা আপনার জন্য উপলব্ধ করাতে পারে। সাধারণতঃ আপনি ম্যানেজার ব্যবহার করে পরিধানযোগ্য ডিভাইসের সফ্টওয়্যার আপডেট করতে পারেন, যদিও Galaxy Buds-এর মত কিছু কিছু ক্ষেত্রে, আপনি PC-র সফ্টওয়্যার ব্যবহার করে এটিকে আপডেট করতে পারেন।
এই ধরনের আপডেটের মাধ্যমে প্রদত্ত ভার্সনটি ব্যবহার করতে, আপনাকে প্রথমে আপডেটের জন্য উপযুক্ত সফ্টওয়্যারগুলির জন্য লাইসেন্সপ্রাপ্ত হতে হবে। আপডেট ভার্সনটি নতুন ফাংশনসমূহ যোগ করতে এবং, কিছু সীমিত ক্ষেত্রে, বিদ্যমান কিছু ফাংশন মুছে ফেলতে পারে। সাধারণত আপডেটটি উপলব্ধ থাকে, কিছু সীমিত ঘটনায়, আপডেটটি কেবল আপনার নেটওয়ার্ক প্রদানকারী দ্বারা প্রদান করা হয়, এবং আপডেটটি আপনার নেটওয়ার্ক প্রদানকারীর সাথে আপনার চুক্তিগত সম্পর্কের ভিত্তিতে নিয়ন্ত্রিত হয়। এই ধরনের আপডেটগুলি সময়মত পাওয়া গুরুত্বপূর্ণ বলে নিরাপত্তা সফ্টওয়্যারের আপডেট বা জটিল ত্রুটি সমাধান বা অন্যান্য গুরুত্বপূর্ণ আপডেটগুলি স্বয়ংক্রিয়ভাবে ডাউনলোড এবং ইনস্টল হতে পারে।

6. তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাসমূহ এবং সামগ্রী
তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাগুলিও আপনার কাছে সুলভ হতে পারে। ফিট সফ্টওয়্যার এবং যে কোনও তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাগুলির বিষয়বস্তু, নির্ভুলতা, সম্পূর্ণতা, কার্যকারিতা, কোনও প্রযোজ্য আইন, বিধিনিষেধের অনুসরণের কোনো ওয়্যারেন্টি বা উপস্থাপনার দাবিগুলি স্যামসাং অস্বীকার করে।তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাগুলির এবং সামগ্রীর ব্যবহার এ জাতীয় তৃতীয় পক্ষের সরবরাহকারীদের ব্যবহারের শর্তাবলী, লাইসেন্স চুক্তি, গোপনীয়তা নীতি বা অন্যান্য এ জাতীয় চুক্তি দ্বারা পরিচালিত হতে পারে। পরিষেবাটির নির্দিষ্ট কিছু অংশ ওপেন সোর্স লাইসেন্সের আওতায় পরতে পারে, যে ক্ষেত্রে এমন ওপেন সোর্স লাইসেন্সের শর্তাবলী পরিষেবার সেই অংশের সাপেক্ষে এই চুক্তির শর্তাবলীর চেয়ে বেশি প্রাধান্য পেতে পারে।

 7. ডেটা অ্যাক্সেস
সফ্টওয়্যারটির কয়েকটি বৈশিষ্ট্যের আপনার মোবাইল ডিভাইসের ইন্টারনেট অ্যাক্সেসের প্রয়োজন হতে পারে এবং আপনার নেটওয়ার্ক বা পরিষেবা সরবরাহকারী দ্বারা বলবৎ করা বিধিনিষেধসমূহের বিবেচনাধীন হতে পারে। সফ্টওয়্যারটির আপনার মোবাইল নেটওয়ার্কের মাধ্যমে ইন্টারনেট অ্যাক্সেসের প্রয়োজন হতে পারে, এর ফলে আপনার পেমেন্ট প্ল্যানের উপর নির্ভর করে অতিরিক্ত চার্জ লাগতে পারে। এটি ছাড়াও, আপনার সফ্টওয়্যারটির কিছু বৈশিষ্ট্য উপভোগ করা আপনার ডিভাইসের হার্ডওয়্যার বা ডেটা অ্যাক্সেসের উপযুক্ততা এবং কর্মসম্পাদনার দ্বারা প্রভাবিত হতে পারে।

8. সফ্টওয়্যার স্থানান্তর
পরিধানযোগ্য ডিভাইস সহ সফ্টওয়্যারের বিক্রয়ের সাথে সংযুক্ত না হলে আপনি এই চুক্তিটি বা এতদ্বারা কোনও তৃতীয় পক্ষকে প্রদত্ত সফ্টওয়্যারের অধিকার বা বাধ্যতাগুলি স্থানান্তর করবেন না। এই পরিস্থিতিতে, সমগ্র সফ্টওয়্যারটি স্থানান্তরের অন্তর্ভুক্ত থাকতে হবে (তৎসহ সমস্ত সহযোগী অংশ, মিডিয়া এবং মুদ্রিত উপাদানগুলি, যে কোনও আপগ্রেড, এই চুক্তি) এবং আপনি সফ্টওয়্যারের কোনও কপি রাখবেন না। স্থানান্তরটি কনসাইনমেন্টের মতো অপ্রত্যক্ষ স্থানান্তর হতে পারে না। স্থানান্তরের পূর্বে সফ্টওয়্যার গ্রহণকারী অন্তিম ব্যবহারকারীকে অবশ্যই চুক্তিটির সমস্ত বিধির সাথে সম্মত হতে হবে।

9. আইন অনুসরণ
আপনি স্বীকার করেন যে পরিচালক বা সফ্টওয়্যার বিবিধ দেশের রপ্তানী বিধিনিষেধের বিবেচনাধীন। আপনি পরিচালক বা সফ্টওয়্যারে প্রযোজ্য হওয়া সকল প্রযোজ্য আন্তর্জাতিক এবং জাতীয় আইন তৎসহ সমস্ত প্রযোজ্য রপ্তানী বিধিনিষেধের আইনগুলি এবং নিয়ামকগুলি অনুসরণ করতে সম্মত হন।

10. অবসান
এই চুক্তিটি অবসান না হওয়া অবধি কার্যকর থাকে। আপনি এই চুক্তির কোনও বিধি এবং শর্তাবলী অনুসরণে ব্যর্থ হলে এই চুক্তির অধীনে আপনার অধিকারগুলি স্যামসাং-এর থেকে বিজ্ঞপ্তি ব্যতীত স্বয়ংক্রিয়ভাবে অবসান হতে পারে। এই চুক্তির সমাপ্তির পরে আপনাকে অবশ্যই পরিচালক বা সফ্টওয়্যারের সমস্ত ব্যবহার বন্ধ করতে এবং পরিচালক বা সফ্টওয়্যারের সমস্ত কপি নষ্ট করতে হবে।

11. ওয়্যারেন্টির অস্বীকরণ
আপনার পরিধানযোগ্য ডিভাইসের সাথে কোনও লিখিতভাবে বর্ণিত সীমাবদ্ধ ওয়্যারেন্টিতে পৃথকভাবে বর্ণিত ব্যতীত স্যামসাং দ্বারা সরবরাহিত সফ্টওয়্যারটি (তা সে পরিধানযোগ্য ডিভাইসে অন্তর্ভুক্ত, ডাউনলোড হওয়া বা অন্যথায় প্রাপ্ত হোক না কেন) স্যামসাং-এর থেকে বর্ণিত বা প্রযোজ্য কোনও প্রকারের ওয়্যারেন্টি ছাড়াই “যেমন আছে তেমন” বা “ যেমন উপলব্ধ” ভিত্তিতে সরবরাহিত হবে। প্রযোজ্য আইনের সম্ভাব্য সর্বাধিক প্রসারণীয়্তা অনুসারে, স্যামসাং বর্ণিত, প্রযোজ্য বা বিধিসম্মত তৎসহ তবে সীমাবদ্ধ নয় এমন বিক্রয়যোগ্যতার, গুণমানের সন্তোষজনকতা বা কার্যপোযোগিতার প্রয়াস, কোনও নির্দিষ্ট উদ্দেশ্যে ফিটনেস, বিশ্বাসযোগ্যতা বা সুলভতা, নির্ভুলতা, ভাইরাস মুক্ত, পর্যাপ্ত উপভোগ, তৃতীয় পক্ষের অধিকারগুলির অ-লঙ্ঘনতা বা অন্যান্য অধিকারগুলির সমস্ত লঙ্ঘনের দাবিকে অস্বীকার করে। কিছু বিচারাধীন ক্ষেত্রে প্রযোজ্য ওয়্যারেন্টিগুলির বহির্ভূতি বা সীমাবদ্ধতাগুলির অনুমতি দেয় না তাই উপরোক্ত বহির্ভূতি বা সীমাবদ্ধতাগুলি আপনার উপরে প্রযোজ্য নাও হতে পারে।

12. স্যামসাং অ্যাপ্লিকেশন এবং পরিষেবাসমূহ
কিছু অ্যাপ্লিকেশনএবং/অথবা পরিষেবা আপনার পরিধানযোগ্য ডিভাইসে আগে থেকে লোড করা থাকতে বা ডাউনলোডযোগ্য হতে পারে। এই ধরণের অ্যাপ্লিকেশন এবং/অথবা পরিষেবার জন্য স্যামসাং পরিষেবা সদস্যতা (“Samsung Account”) প্রয়োজন হতে পারে। Samsung Account-এর অধীনে আপনার বাধ্যবাধকতা ও অধিকার পৃথক বিধি এবং শর্তাবলীর মধ্যে ও একই সাথে Samsung Account-এর জন্য গোপনীয়তা নীতির মধ্যে ব্যাখ্যা করা আছে।

13. দায়ের সীমাবদ্ধতা
স্যামসাং সফ্টওয়্যারটির ব্যবহার বা ব্যবহারের অক্ষমতার থেকে কোনওভাবে উদ্ভূত বা এর সাথে সম্পর্কিত, এটির সামগ্রী বা কার্যকারিতার কোনও প্রকারের ক্ষতি তৎসহ তবে ত্রুটি, বাদ যাওয়া, বাধা দান, বিচ্যুতি, পরিচালনা বা সংবহনে বিলম্ব, কম্পিউটার ভাইরাস, সংযোগ করতে ব্যর্থতা, নেটওয়ার্ক চার্জ এবং অন্যান্য সমস্ত প্রত্যক্ষ, অপ্রত্যক্ষ, বিশেষ, আপতিক, উদাহরণযোগ্য বা পরিণামস্বরূপ ক্ষতি এমনকি যদি স্যামসাং-কে এই ধরণের ক্ষতিগুলির সম্ভাবনা সম্পর্কে পরামর্শদান করা হয়ে থাকে তার জন্য দায়বদ্ধ হবে না। কিছু বিচারাধীন ক্ষেত্র আনুষাঙ্গিক বা পরিণামস্বরূপ ক্ষতির বহির্ভুক্তি বা সীমাবদ্ধতাকে অনুমতি দেয় না তাই উপরুক্ত বহির্ভুক্তি বা সীমাবদ্ধতাগুলি আপনার ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নাও হতে পারে।অগ্রবর্তী হওয়া স্বত্ত্বেও সমস্ত ক্ষতি, হানি, ব্যবস্থা গ্রহণের কারণ তৎসহ তবে আপনার সফ্টওয়্যারটির প্রতি স্যামসাং-এর মোট দায়বদ্ধতা তবে চুক্তি, ব্যক্তিগত অপকার বা অন্যথার ভিত্তিতে সীমাবদ্ধ নয়, আপনার সফ্টওয়্যারটি ব্যবহারের ফলে উদ্ভূত বা এই চুক্তির অন্য কোনও সংস্থান বিশেষভাবে এই সফ্টওয়্যারটি ক্রয়ের জন্য ক্রয়কারী যে রাশিটি প্রদান করেছে তাকে অতিক্রম করবে না। কোনও প্রতিকার তার আবশ্যিক উদ্দেশ্যকে ব্যর্থ করলেও অগ্রবর্তী সীমাবদ্ধতাগুলি, বহির্ভূতি এবং অস্বীকরণগুলি (তৎসহ বিভাগ 11 এবং 12) প্রযোজ্য আইন অনুসারে অনুমোদিত সর্বাধিক প্রসারণীয়তায় প্রযোজ্য হবে।

14. প্রযোজ্য আইন
এই চুক্তিটি আইনের বিবাদের সংস্থানগুলি নির্বিশেষে আপনার বাসস্থানের আইনি বিচার ব্যবস্থার দ্বারা নিয়ন্ত্রিত। এই চুক্তিটি UN কনভেনশনের কন্ট্রাক্টস ফর দ্য ইন্টারন্যাশনাল সেল অফ গুডস-এ যে প্রয়োগটি বর্ণিতভাবে বহির্ভূত তা দ্বারা পরিচালিত হবে না।

15. বিবাদের নিষ্পত্তি
যদি এই চুক্তি বা আপনার সফ্টওয়্যারের ব্যবহারের ফলে উদ্ভূত কোনও বিবাদ, বিতর্ক বা বিভেদ নির্বিরোধে নিষ্পত্তি হয় তবে এটি আপনি যেখানকার অধিবাসী সেখানকার বিচারাধীন ক্ষেত্রের আদালতের নন-এক্সক্লুসিভ বিচারাধীন ক্ষেত্রের বিবেচনাধীন হবে। অগ্রবর্তী হওয়া স্বত্ত্বেও স্যামসাং যে কোনও বিচারাধীন ক্ষেত্রে স্থগিতাদেশমূলক প্রতিকারের জন্য (বা সমতুল্য প্রকারের জরুরী আইনি অব্যাহতি) আবেদন করতে পারে।

16. সমগ্র চুক্তি
এই চুক্তি আপনার স্যামসাং-এর সাথে সফ্টওয়্যারের সাথে সম্পর্কিত সম্পূর্ণ চুক্তি এবং এটি সফ্টওয়্যারের নিরিখে বা এই চুক্তি দ্বারা আবৃত অন্য কোনও বিষয়ের সমস্ত পূর্ববর্তী বা সমসাময়িক মৌখিক বা লিখিত কমিউনিকেশন, প্রস্তাবসমূহ এবং উপস্থাপনাসমূহকে রহিত করে। এই চুক্তির কোনও সংস্থানকে অকার্যকর, অবৈধ, অবলবৎযোগ্য হিসাবে ধারণ করা হয়, তবে অন্যান্য সংস্থানগুলি সম্পূর্ণ ভাবে বলবৎ এবং কার্যকর থাকবে।

