শেষ ব্যবহারকারীর লাইসেন্সের চুক্তি

Galaxy Watch, Galaxy Fit ও Galaxy Buds সিরিজি (সম্মিলিতভাবে “পরিধানযোগ্য ডিভাইস”), স্যামসাংয়ের পরিধানযোগ্য ডিভাইস manager অ্যাপলিকেশনসমূহ (সম্মিলিতভাবে “Manager”)-এর মতো ডিভাইস সহ স্যামসাংকর্তৃক প্রস্তুতকৃত বা ব্রান্ডকৃত পরিধানযোগ্য ডিভাইস ব্যবহারের পূর্বে শেষ ব্যবহারকারীর লাইসেন্সের চুক্তি (“চুক্তিটি”) সতর্কভাবে পড়ুন কারণ এতেগুরুত্বপূর্ণ তথ্য রয়েছে।
এই চুক্তি আপনি (কোনো স্বতন্ত্র ব্যক্তি অথবা কোনোএকক সত্ত্বা) এবং Samsung Electronics Co., Ltd. (“স্যামসাং”)-এর মধ্যেসফটওয়্যার, যার মালিক স্যামসাং ও এর সহযোগী কোম্পানীসমূহ এবং এর তৃতীয়-পক্ষীয়পরিবেশক ও লাইসেন্সদাতাগণ, যা এই চুক্তিকে সঙ্গ প্রদান করে, যার মধ্যে রয়েছেআপনার দ্বারা পরিধানযোগ্য ডিভাইস এবং/অথবা Manager ব্যবহার সংক্রান্ত সফটওয়্যারএবং সহযোগী মিডিয়া, ছাপানো উপকরণ, “অনলাইন” অথবা ইলেকট্রনিক ডকুমেন্টেশন (সম্মিলিতভাবে, “সফটওয়্যার”)-এর জন্য সম্পাদিত একটি আইগত চুক্তি।
Manager হলো একটি সফটওয়্যার প্রোগ্রাম যা আপনার মোবাইল ডিভাইসকে (“ডিভাইসটি”) পরিধানযোগ্য ডিভাইসের সাথে সংযুক্ত করতে ব্যবহৃত হয় এবং ডিভাইসটির মাধ্যমে আপনাকে পরিধানযোগ্য ডিভাইসটির সফটওয়্যার ব্যবস্থাপনা, নিয়ন্ত্রণ অথবা আপডেট করার সুযোগ দেয়। পরিধানযোগ্য ডিভাইসটির স্বাভাবিক ব্যবহারের জন্য পূর্বে লোডকৃত সফটওয়্যার প্রয়োজন হবে।  পরিধানযোগ্য ডিভাইস, Manager অথবা পূর্বে লোডকৃত সফটওয়্যার ব্যবহার করা দ্বারা আপনি এই চুক্তির শর্তসমূহ মেনে নিয়েছেন।  আপনি যদি এই শর্তাবলী না গ্রহণ করেন তাহলে পরিধানযোগ্য ডিভাইস, Manager অথবা পূর্বে লোডকৃত সফটওয়্যার ব্যবহার করবেন না।

1. পরিষেবা ও বিজ্ঞপ্তি
পরিধেয় ডিভাইসটি নিজে নিজে বা আপনারডিভাইসের সাথে সংযুক্ত হয়ে বিভিন্ন ধরনের অভিজ্ঞতা প্রদান করে। আপনি যদি ফোনেরসংযোগ ছাড়া পরিধেয় ডিভাইস ব্যবহার করেন, তাহলে প্রায়োগিকতা সম্পর্কিত কিছুসীমাবদ্ধতা থাকতে পারে।
যেহেতু পরিধেয় ডিভাইস ও ডিভাইসে মালিকের জন্য ফাংশনপ্রদান করা হবে, তাই অনুগ্রহ করে অননুমোদিত প্রবেশাধিকারের ব্যাপারে সতর্কথাকুন। যখন পরিধেয় ডিভাইস অন্য কোনো ডিভাইসের সাথে যুক্ত থাকে, তখন সেগুলোরপ্রতিটি একে অন্যের সাথে ব্যবহারকারীর তথ্য স্থানান্তর করতে পারে। অনুগ্রহ করেকোনো ডিভাইসের সাথে যুক্ত হতে বা ডিভাইস থেকে বিচ্ছিন্ন হতে সতর্ক থাকুন এবং যদিআপনার আর সংযুক্ত থাকার প্রয়োজন না থাকে, তাহলে অনুগ্রহ করে ডিভাইস থেকে আপনার পরিধেয় ডিভাইসটি বিচ্ছিন্ন করুন (Galaxy Buds-এর মতো কিছু পরিধেয় ডিভাই সস্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনার ডিভাইসের সাথে যুক্ত হতে পারে।)

আপনার দেশ, ডিভাইসের মডেল বা নেটওয়ার্ক অপারেটরের উপর ভিত্তি করে পরিধেয় ডিভাইস কর্তৃক প্রদত্ত পরিষেবা এবং/অথবা বৈশিষ্ট্যসমূহ ভিন্ন ভিন্ন হতে পারে বা সীমিত হতে পারে।
পরিধেয় ডিভাইস এবং Manager-এ সাধারণ সুস্থতা এবং ফিটনেস ব্যবস্থাপনার কিছু নির্দিষ্ট সফটওয়্যার (“ফিট সফটওয়্যার”) থাকতে পারে, বা সেগুলোর সাথে সংগতিপূর্ণ হতে পারে। পরিধেয় ডিভাইস এবং ফিট সফটওয়্যার শুধু বিনোদনের উদ্দেশ্যে, সেগুলোর উদ্দেশ্য রোগ নির্ণয় বা অন্যান্য সমস্যা নির্ণয়, বা রোগের উপশম, প্রকোপ হ্রাস, চিকিৎসা বা প্রতিরোধ বা অন্য কোনো চিকিৎসা সংক্রান্ত বিষয় নয়। ফিট সফটওয়্যার থেকে সংগৃহীত কিছু উপাত্ত শুধু অবগতির উদ্দেশ্যে এবং তা চিকিৎসার কোনো উপদেশ হিসেবে বিবেচনা করার উদ্দেশ্যে নয় বা আপনি ও আপনার চিকিৎসক বা চিকিৎসা প্রদানকারী অন্য কারো সাথে সম্পর্ককে প্রতিস্থাপন করার উদ্দেশ্যে নয়। ফিট সফটওয়্যার থেকে কোনো কিছু জানার কারণে পেশাদার চিকিৎসা সেবা অগ্রাহ্য করবেন না বা তা গ্রহণে বিলম্ব করবেন না।
ব্যবহারকারীর পরিষেবাটি এবং/অথবা তথ্যের সাথে সম্পৃক্ত কোনো ধরনের আঘাত, ক্ষতি, এবং/অথবা খরচের জন্য, যার মধ্যে অন্তর্ভুক্ত রয়েছে সুপারিশ, শিক্ষা, পরামর্শ, এবং/অথবা নির্দেশাবলী, বা ফিট সফটওয়্যার কর্তৃক প্রদত্ত বা সংগৃহীত কোনো তথ্যের যথার্থতার জন্য স্যামসাং দায়বদ্ধ নয়। বাইরের তৃতীয় পক্ষের কোনো ওয়েবসাইট বা নির্দেশক উপাদানের কোনো নিবন্ধ বা উপাদানে বর্ণিত তথ্যের সঠিকতার জন্য, বা সেগুলো ব্যবহার করা সংক্রান্ত নিরাপত্তার জন্য স্যামসাং দায়বদ্ধ নয়। বাহ্যিক তৃতীয় পক্ষের ওয়েবসাইট বা নির্দেশক উপাদানের সূত্র ঐসকল তথ্যের যথার্থতার অনুমোদন বা ঐ সাইটের বা সূত্রের বিষয়বস্তুর অনুমোদন হিসেবে সাধারণভাবে গ্রহণ করা উচিত নয়। আপনি স্বীকার করেন ও সম্মতি জ্ঞাপন করেন যে পরিধেয় ডিভাইস বা ফিট সফটওয়্যার বা আগে থেকেই লোড করা যেকোনো অ্যাপলিকেশন থেকে আপনি যে তথ্য পাবেন তা উপযুক্ত, সঠিক, সম্পূর্ণ বা নির্ভরযোগ্য নাও হতে পারে।

2. লাইসেন্স মঞ্জুর
এই চুক্তির বিধি এবং শর্তাবলী অনুযায়ী আপনাকে আপনার ডিভাইসে Manager ইনস্টল, ব্যবহার, প্রবেশ, প্রদর্শন ও চালু করতে একটি সীমিত অ-বিশিষ্ট, প্রত্যাহারযোগ্য লাইসেন্স মঞ্জুর করা হয়েছে। আপনি Manager-এর মাধ্যমে কোনো ডিভাইসের সাথে একাধিক পরিধেয় ডিভাইস সংযুক্ত করতে পারবেন, তবে একই সময়ে আপনি পরিধেয় ডিভাইসটিকে লভ্য করতে সক্ষম নাও হতে পারেন। এছাড়াও, আপনি কোনো পরিধেয় ডিভাইসকে PC সহ একাধিক ডিভাইসের সাথে যুক্ত করতে সমর্থ নাও হতে পারেন, তবে শুধু এগুলোতেই সীমাবদ্ধ নয়।
সফটওয়্যারটির কিছু বিষয়োপকরণ মুক্ত উৎস লাইসেন্সের অধীন হয়ে থাকতে পারে।  মুক্ত উৎস লাইসেন্সের বিধিবিধান এই চুক্তির কিছু শর্তাবলীর উপর প্রাধান্য পেতে পারে।

3. অধিকার ও মালিকানার সংরক্ষণ
এই চুক্তির মাধ্যমে আপনার বরাবরে সুস্পষ্টরূপে মঞ্জুর করা হয়নি এমন সকল অধিকার স্যামসাং সংরক্ষণ করে। সফটওয়্যারটি কপিরাইট এবং অন্যান্য মেধাস্বত্ত্ব আইন ও চুক্তি দ্বারা সুরক্ষিত। স্যামসাং এই সফটওয়্যারটির মালিকানা, স্বত্বাধিকার এবং অন্যান্য মেধাস্বত্ত্বের অধিকারী।স্যামসাং সফটওয়্যারটি লাইসেন্সকৃত, বিক্রিত নয়।

4. বিধিনিষেধসমূহ
লাইসেন্স সংক্রান্ত নিষেধাজ্ঞা আপনি সফটওয়্যারটির রিভার্স ইঞ্জিনিয়ারিং, ডিকম্পাইল, ডিজঅ্যাসেম্বল অথবা সোর্স কোড বা অ্যালগরিদম উদ্ধারে অন্য কোনোভাবে চেষ্টা করতে, অথবা সফটওয়্যারটির কোনো বৈশিষ্ট্য সংশোধন বা নিস্ক্রিয় করতে অথবা সফটওয়্যারটির ভিত্তিতে কোনো উপজাত তৈরি করতে পারবেন না। আপনি সফটওয়্যারটি ভাড়া প্রদান, ইজারা প্রদান, ধার প্রদান, সাবলাইসেন্স প্রদান অথবা এর সাহায্যে বাণিজ্যিক হোস্টিং পরিষেবা প্রদান করতে পারবেন না।

5. পরিষেবাটি হালনাগাদ, পরিবর্তন বা স্থগিত করা
স্যামসাং যে কোনো সময় ত্রুটি সংশোধন, পরিষেবার সংযোজন, নতুন বৈশিষ্ট্য, বিদ্যমান ফাংশন মোছা, বা পরিষেবার সংশোধন করার জন্য পরিষেবাটি (“হালনাগাদগুলো”)-তে আপডেটগুলো বা হালনাগাদগুলো সরবরাহ বা সুপ্রাপ্য করতে পারে। হালনাগাদগুলো এই চুক্তি অনুযায়ী পরিচালিত হবে যতক্ষণ পর্যন্ত না এ জাতীয় হালনাগাদের সাথে আলাদা বিধি এবং শর্তাবলী সরবরাহ করা হয়, সরবরাহ করা হলে আলাদা বিধি এবং শর্তাবলী হালনাগাদগুলোকে পরিচালনা করবে। আপনাকে এবং অন্যান্য ব্যবহারকারীকে সুরক্ষিত রাখায় সহায়তা করতে নিরাপত্তা বিষয়ক সফটওয়্যার বা সংকটপূর্ণ ত্রুটির সংশোধন বা অন্যান্য গুরুত্বপূর্ণ হালনাগাদ সময়মত এই ধরনের হালনাগাদ গ্রহণের গুরুত্ব সাপেক্ষে স্বয়ংক্রিয়ভাবে ডাউনলোড হতে পারে এবং ইন্সটল করা হতে পারে। স্যামসাং পরিষেবাটির বা এর যেকোনো অংশ পরিবর্তন, স্থগিত, অপসারণ, ব্যবহার সীমাবদ্ধ করার বা প্রবেশাধিকার নিষ্ক্রিয় করার অধিকার সুস্পষ্টভাবে সংরক্ষণ করে।
স্যামসাং পরিধেয় ডিভাইসে আপনাকে সফটওয়্যারের হালনাগাদ প্রদান করতেপারে বা লভ্য করতে পারে। সাধারণভাবে আপনি Manager ব্যবহার করে পরিধেয় ডিভাইসেরসফটওয়্যার হালনাগাদ করতে পারেন, তবে Galaxy Buds-এর মতো কিছু কিছু ক্ষেত্রে আপনি PC সফটওয়্যার ব্যবহার করে হালনাগাদ করতে পারেন।
এই ধরনের হালনাগাদেরমাধ্যমে প্রদত্ত সংস্করণ ব্যবহার করার জন্য, আপনাকে অবশ্যই প্রথমে হালনাগাদেরজন্য বিবেচিত সফটওয়্যারের লাইসেন্স নিতে হবে। হালনাগাদকৃত সংস্করণ নতুন ফাংশনযোগ করতে পারে, এবং কিছু সীমিত ক্ষেত্রে, বিদ্যমান ফাংশন মুছে ফেলতে পারে। হালনাগাদসাধারণভাবে লভ্য হলে, কিছু কিছু সীমিত পরিস্থিতিতে, হালনাগাদ শুধু আপনারনেটওয়ার্ক কেরিয়ার কর্তৃক প্রদান করা হবে, এবং এই ধরনের হালনাগাদ আপনারনেটওয়ার্ক কেরিয়ারের সাথে আপনার চুক্তিবদ্ধ সম্পর্কের মাধ্যমে পরিচালিত হবে।নিরাপত্তা বিষয়ক সফটওয়্যার বা গুরুত্বপূর্ণ বাগ মেরামত বা অন্যান্য গুরুত্বপূর্ণহালনাগাদ স্বয়ংক্রিয়ভাবে ডাউনলোড হতে পারে এবং সময় অনুযায়ী এই ধরনের হালনাগাদতথ্য গ্রহণের গুরুত্ব প্রদান সাপেক্ষে ইন্সটল হতে পারে।

6. তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাসমূহ এবং বিষয়বস্তু
তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাসমূহও আপনার জন্য লভ্য হতে পারে। স্যামসাং ফিট সফটওয়্যার এবং তৃতীয়-পক্ষের যেকোনো পরিষেবার বিষয়বস্তু, সেগুলোর সঠিকতা, সম্পূর্ণতা, কার্যকারিতা প্রযোজ্য আইন বা বিধিবিধান পরিপালনের ওয়ারেন্টি বা প্রতিনিধিত্বের দাবি পরিত্যাগ করে।তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাগুলোর এবং সামগ্রীর ব্যবহার এ জাতীয় তৃতীয় পক্ষের সরবরাহকারীদের ব্যবহারের বিধিমালা, লাইসেন্সের চুক্তি, গোপনীয়তা নীতি বা অন্যান্য এ জাতীয় চুক্তি দ্বারা পরিচালিত হতে পারে। পরিষেবাটির নির্দিষ্ট কিছু অংশ মুক্ত উৎস লাইসেন্সের আওতায় পড়বে, যে ক্ষেত্রে এমন মুক্ত উৎস লাইসেন্সের শর্তাবলী পরিষেবাটির ঐ অংশের ক্ষেত্রে এই চুক্তির শর্তাবলীর চেয়ে বেশি প্রাধান্য পেতে পারে।

 7. ডেটায় অ্যাক্সেস
সফটওয়্যারটির কিছু বৈশিষ্ট্য ব্যবহার করতে আপনার মোবাইল ডিভাইসের ইন্টারনেটে প্রবেশাধিকারের প্রয়োজন হতে পারে এবং তা আপনার নেটওয়ার্ক বা ইন্টারনেট সরবরাহকারী কর্তৃক আরোপিত বিধিনিষেধের আওতাধীন হতে পারে। সফটওয়্যারটি আপনার মোবাইল নেটওয়ার্কে প্রবেশ করতে পারে যা আপনার মূল্য পরিশোধ পরিকল্পনার উপর নির্ভর করে অতিরিক্ত চার্জ আরোপ করতে পারে। এছাড়াও, সফটওয়্যারটির কিছু কিছু বৈশিষ্ট্য উপভোগের বিষয়টি আপনার ডিভাইসের হার্ডওয়্যার ও উপাত্তে ডেটায় অ্যাক্সেস উপযুক্ততা ও দক্ষতা দ্বারা প্রভাবিত হতে পারে।

8. সফটওয়্যার স্থানান্তর
এতদস্থলে মঞ্জুরকৃত এই চুক্তিটি অথবা এই সফটওয়্যার সংক্রান্ত অধিকার ও দায়দায়িত্ব ততক্ষণ পর্যন্ত আপনি কোনো তৃতীয় পক্ষের নিকট হস্তান্তর করতে পারবেন না যতক্ষণ না সেটি সফটওয়্যার সহ পরিধানযোগ্য ডিভাইসটি বিক্রয়ের নিরিখে হয়ে থাকে। এরূপ ক্ষেত্রে, হস্তান্তরটি সফটওয়্যার-এর সকল কিছু (সকল গঠনোপাদান, মিডিয়া এবং ছাপানো উপকরণ, যে কোনো আপগ্রেড, এই চুক্তি সহ) হতে হবে এবং আপনি সেই সফটওয়্যারের কোনো অনুলিপি রাখতে পারবেন না। হস্তান্তরটি কোনো পরোক্ষ হস্তান্তর হওয়া চলবে না, যেমন চালান প্রেরণ। হস্তান্তরের পূর্বে সফটওয়্যার গ্রহণকারী প্রান্তিক ব্যবহারকারীকে এই চুক্তিনামার শর্তাবলীতে সম্মত হতে হবে।

9. আইন অনুসরণ
আপনি স্বীকার করছেন যে এই Manager বা সফটওয়্যারটি বিভিন্ন দেশের রপ্তানী সম্পর্কিত নিষেধাজ্ঞার আওতাধীন। আপনি রপ্তানী নিষেধাজ্ঞা সম্পর্কিত সকল আইন ও বিধিবিধান সহ Manager বা সফটওয়্যারটির বিষয়ে প্রযোজ্য সকল আন্তর্জাতিক ও জাতীয় আইন মেনে চলতে সম্মত হয়েছেন।

10. অবসান
এই চুক্তিটি অবসান না হওয়া অবধি সক্রিয় থাকবে। আপনি যদি এই চুক্তির কোনো বিধি এবং শর্তাবলী মেনে চলতে ব্যর্থ হন তবে স্যামসাং থেকে কোনো বিজ্ঞপ্তি ছাড়াই এই চুক্তির অন্তর্ভুক্ত আপনার অধিকারসমূহের অবসান হবে। এই চুক্তির অবসানে, আপনার জন্য Manager বা সফটওয়্যারের সকল ব্যবহার বন্ধ করা এবং Manager বা সফটওয়্যারের সকল অনুলিপি নষ্ট করা আবশ্যক।

11. ওয়ারেন্টির না-দাবি
আপনার পরিধানযোগ্য ডিভাইসের ব্যাপারে পৃথকভাবে লিখিত আকারে বর্ণিত সীমিত ওয়ারেন্টি প্রদত্ত না হয়ে থাকলে স্যামসাং কর্তৃক সরবরাহকৃত সফটওয়্যারটি (পরিধানযোগ্য ডিভাইস, ডাউনলোডকৃত বা অন্য কোনো ভাবে প্রাপ্ত) “যেমন আছে” হিসেবে এবং “যেমন সুপ্রাপ্য” ভিত্তিতে, স্যামসাং কর্তৃক, ব্যক্ত বা উহ্য, কোনো প্রকার ওয়ারেন্টি ছাড়া সরবরাহ করা হয়ে থাকে। প্রযোজ্য আইনে যতটা সম্ভব, বিক্রয়যোগ্যতা, সন্তোষজনক মান অথবা সুদক্ষ কার্যকারিতা, সুনির্দিষ্ট উদ্দেশ্য সাধনের উপযুক্ততা, নির্ভরযোগ্যতা বা উপলভ্যতা, সঠিকতা, ভাইরাসমুক্ত হওয়া, ঝামেলাবিহীন ব্যবহার, তৃতীয় পক্ষের অধিকার লঙ্ঘন বা অন্য কোনো প্রকার অধিকার লঙ্ঘন সম্পর্কিত উহ্য ওয়ারেন্টিসহ, তবে এতেই সীমাবদ্ধ নয়, ব্যক্ত, উহ্য বা সংবিধিবদ্ধ সকল ওয়ারেন্টি সম্পর্কে স্যামসাং দাবিত্যাগ জ্ঞাপন করছে। কিছু কিছু বিচারিক ব্যবস্থায় উহ্য ওয়ারেন্টি বাদ দেয়া বা সীমিত করার বিষয়টি অনুমোদন করে না, সুতরাং উপরোক্ত বর্জন বা সীমিতকরণ আপনার ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নাও হতে পারে।

12. Samsung অ্যাপলিকেশন ও পরিষেবাসমূহ
নির্দিষ্ট কিছু অ্যাপলিকেশনএবং/অথবা পরিষেবা আপনার পরিধানযোগ্য ডিভাইসে পূর্বে লোডকৃত অথবা ডাউনলোডযোগ্যহয়ে থাকতে পারে। এই ধরনের অ্যাপলিকেশন এবং/অথবা পরিষেবার জন্য Samsung পরিষেবায়সদস্যতা (“Samsung Account”) প্রয়োজন হতে পারে। Samsung Account-এর অধীনে আপনার দায়দায়িত্ব এবং অধিকার ভিন্ন বিধি এবং শর্তাবলী আওতায় এবং Samsung Account-এরগোপনীয়তা নীতির আওতায় প্রণীত হয়েছে।

13. দায়বদ্ধতার সীমাবদ্ধতা
দায়বদ্ধতার সীমা ত্রুটি, বিলুপ্তি, বিঘ্ন, অসম্পূর্ণতা, সঞ্চালন অথবা স্থানান্তরে বিলম্ব, কম্পিউটার ভাইরাস, সংযোগে ব্যর্থতা, নেটওয়ার্ক চার্জ এবং সকল প্রত্যক্ষ, পরোক্ষ, বিশেষ, বৈশিষ্ট্যমূলক, দৃষ্টান্তমূলক অথবা ফলস্বরূপ ঘটিত ক্ষতি সহ, তবে এতেই সীমাবদ্ধ নয়, সফটওয়্যারটির ব্যবহারজনিত কারণে উদ্ভুত বা ব্যবহার সংক্রান্ত কারণে সৃষ্ট অথবা সফটওয়্যার, এর বিষয়বস্তু অথবা কার্যকারিতা ব্যবহারে অসামর্থ্যের কারণে ঘটিত যে কোনো ধরনের ক্ষতির জন্য স্যামসাং দায়ী থাকবে না, এমনকি যদি স্যামসাংকে সেরূপ কোনো ক্ষতির বিষয়ে পরামর্শ প্রদান করা হয়ে থাকে তবুও। কিছু কিছু বিচারব্যবস্থায় দুর্ঘটনাবশত, ফলশ্রুত ক্ষতি বর্জন বা সীমিতকরণকে অনুমোদন করে না, তাই উপরোক্ত বর্জন বা সীমাবদ্ধতা আপনার উপর প্রযোজ্য নাও হতে পারে।পূর্বে বর্ণিত বিষয়াদি সত্ত্বেও, আপনার দ্বারা সফটওয়্যারটির ব্যবহারজনিত কারণে চুক্তির ভিত্তিতে, ক্ষতিপূরণ আইনে অথবা অন্য কোনো প্রকারে উদ্ভুতসহ, তবে এতেই সীমাবদ্ধ নয়, উদ্ভুত সকল ক্ষয়ক্ষতি, ঘটনার কারণসমূহের ব্যাপারে আপনার প্রতি স্যামসাংয়ের সার্বিক দায়দায়িত্ব ক্রেতা কর্তৃক এই সফটওয়্যারের জন্য পরিশোধিত সুনির্দিষ্ট মূল্যমানের বেশি হবে না। পূর্বোক্ত সীমাবদ্ধতা, বর্জন, এবং অঙ্গীকারনামা (অনুচ্ছেদ 11 ও 12 সহ) প্রযোজ্য আইনের অনুমোদনক্রমে সর্বোচ্চ মাত্রায় প্রযুক্ত হবে, এমনকি যদি কোনো প্রতিকার এর মূল উদ্দেশ্য সাধনে ব্যর্থ হয় তবুও।

14. প্রযোজ্য আইন
এই চুক্তিটি আপনি যেখানে বসবাস করেন সেখানকার বিচারব্যবস্থার আইনকানুন দ্বারা, এটির আইনের দ্বান্দ্বিকতা বিধান ব্যতিরেকে, পরিচালিত। এই চুক্তিটি আন্তর্জাতিক ক্ষেত্রে পণ্য বিক্রয় চুক্তি সংক্রান্ত জাতিসংঘ কনভেনশন দ্বারা পরিচালিত নয়, যেটির প্রয়োগ সুস্পষ্টভাবে বর্জন করা হয়েছে।

15. বিবাদের নিষ্পত্তি
এই চুক্তির বিষয়ে যদি কোনোভাবে কোনোরূপ বিবাদ, দ্বন্দ্ব বা মতপার্থক্যের উদ্ভব হয় অথবা যদি আপনার দ্বারা সফটওয়্যার ব্যবহারের বিষয়টি আপোষে নিস্পত্তি না হয় তাহলে তা আপনার বসবাসের স্থানের বিচার ব্যবস্থাধীন আদালতের একচ্ছত্র এখতিয়ারে ন্যস্ত করা হবে। পূর্বলিখিত বিষয়াদি সত্ত্বেও, স্যামসাং যেকোনো বিচারব্যবস্থাধীনে স্থগিতাদেশমূলক প্রতিকার (অথবা সমজাতীয় কোনো জরুরি আইনি প্রতিকার) চাইতে পারে।

16. সম্পুর্ণ চুক্তি
এই চুক্তি সফটওয়্যার সম্পর্কে আপনি ও স্যামসাংয়ের মধ্যে গঠিত সামগ্রিক চুক্তি এবং তা সফটওয়্যার সম্পর্কে বা এই চুক্তির অন্তর্গত যেকোনো বিষয় সম্পর্কে পূর্ববর্তী বা তাৎক্ষণিক সকল প্রকার মৌখিক বা লিখিত যোগাযোগ, প্রস্তাব ও প্রতিনিধিত্বের উপর প্রাধান্য পাবে। এই চুক্তির যেকোনো বিধি যদি বাতিল, অকার্যকর, অ-প্রয়োগযোগ্য অথবা বেআইনি হিসেবে প্রতীয়মান হয় তাহলে অন্যান্য বিধিবিধান পূর্ণ মাত্রায় ও পূর্ণ কার্যকারিতাসহ বহাল থাকবে।

