قرارداد مجوز کاربر نهایی

از آنجا که این قرارداد مجوز کاربر نهایی (”توافق‌نامه“) حاوی اطلاعات مهمی است، قبل از استفاده از دستگاههای پوشیدنی ساخت سامسونگ با دستگاههای تلفن همراه سامسونگ از جمله Galaxy Watch، و Galaxy Fit و Galaxy Buds (مجموعاً ”دستگاههای پوشیدنی“) و برنامه‌های مدیریتی دستگاه پوشیدنی سامسونگ (مجموعاً ”Manager“)، آن را به دقت مطالعه کنید.
این توافق‌نامه یک قرارداد قانونی بین شما (یک فرد یا یک نهاد واحد) و .Samsung Electronics Co., Ltd ‏(”سامسونگ“) برای نرم‌افزار است و متعلق به سامسونگ و شرکت‌های وابسته به آن و عرضه‌کنندگان و اعطاکنندگان مجوز شخص ثالث که این توافق‌نامه را همراهی می‌کنند می‌باشد. اسناد الکترونیکی یا ”آنلاین“ در ارتباط با اطلاعات مربوط به استفاده از دستگاه پوشیدنی و/یا Manager (به طور کلی ”نرم‌افزار“) می‌باشند.
‏‫Manager یک برنامه نرم‌افزاری برای متصل کردن دستگاه تلفن همراه (”دستگاه“) به دستگاه پوشیدنی است و به شما امکان می‌دهد نرم‌افزار دستگاه پوشیدنی را از طریق دستگاه، مدیریت، کنترل یا به‌روز کنید. دستگاه پوشیدنی در عملکرد طبیعی خود نیاز به استفاده از نرم‌افزار از پیش بارگیری شده دارد.  با استفاده از دستگاه پوشیدنی، Manager یا نرم‌افزار از پیش بارگیری شده آن، در واقع شرایط این توافق‌نامه را می‌پذیرید.  چنانچه با این شرایط موافق نیستید، از دستگاه پوشیدنی، Manager یا نرم‌افزار از پیش بارگیری شده آن استفاده نکنید.

۱. سرویس و بیانیه‌ها
وسیله پوشیدنی به خودی خود یا با اتصال به دستگاه شما تجربه‌های مختلفی را فراهم می‌کند. اگر از وسیله پوشیدنی بدون اتصال به تلفن استفاده کنید، ممکن است برخی محدودیت‌های کارکردی وجود داشته باشد.
از آنجایی‌که کارکردها در وسیله پوشیدنی و دستگاه برای مالک ارائه می‌شود، لطفاً مراقب دسترسی غیرمجاز باشید. زمانی که وسیله پوشیدنی به دستگاه متصل باشد، هر یک از این دو می‌تواند داده‌های کاربری را به دیگری منتقل کند. لطفاً از نحوه اتصال/قطع اتصال با دستگاه مطلع شوید و لطفاً در صورت عدم نیاز به برقرار بودن اتصال میان وسیله پوشیدنی و دستگاه خود، این اتصال را قطع نمایید (برخی وسیله‌های پوشیدنی همچون Galaxy Buds می‌توانند به صورت خودکار به دستگاه شما متصل شوند).

سرویس ها و/یا ویژگی های ارائه شده با وسیله پوشیدنی ممکن است بسته به کشور، مدل دستگاه، یا اپراتور شبکه شما متفاوت یا محدود باشند.
وسیله پوشیدنی و Manager حاوی یا سازگار با یک نرم‌افزار خاص برای سلامت عمومی و مدیریت تناسب اندام (”نرم افزار تناسب اندام“) می‌باشند. وسیله پوشیدنی و نرم افزار تناسب اندام فقط برای اهداف سرگرمی در نظر گرفته شده است و برای تشخیص بیماری یا شرایط دیگر، یا در درمان، تسکین، معالجه، یا جلوگیری از بیماری یا دیگر اهداف پزشکی مورد استفاده قرار نمی‌گیرند. برخی داده‌های خاص برگرفته از نرم افزار تناسب اندام فقط به منظور اطلاع رسانی بوده و تجویز پزشکی محسوب نمی‌شود و جایگزین رابطه شما با پزشک یا ارائه‌‌دهندگان خدمات پزشکی دیگر نمی‌شود. هرگز به دلیل اطلاعاتی که از نرم افزار تناسب اندام به دست آورده‌اید، نسبت به مشاوره های پزشکی تخصصی بی توجه نباشید یا پی گیری آن را به تأخیر نیندازید.
سامسونگ مسئول هرگونه خسارت، آسیب، فقدان و/یا هزینه متحمل شده توسط کاربران مرتبط با سرویس و/یا اطلاعات شامل پیشنهادات، راهنمایی، نکات و/یا راهبردها نیست، و نیز در مورد دقت هرگونه اطلاعات ارائه شده یا کسب شده توسط نرم افزار تناسب اندام یا در دسترس قرار گرفته توسط این نرم افزار مسئولیتی نمی‌پذیرد. سامسونگ مسئول دقت اطلاعات موجود در هیچ مقاله یا اسناد موجود در وب‌سایت‌ها و اسناد ارجاعی شخص ثالث نبوده و مسئولیت امنیت یا ایمنی استفاده از آنها را نمی‌پذیرد. ارجاع به اطلاعات موجود در وب سایت ها یا اسناد ارجاعی شخص ثالث، نباید به عنوان تأیید دقت آن اطلاعات یا تأیید محتوای آن وب سایت، یا ارجاع به شکل عام تلقی شود. شما تأیید و موافقت می کنید که هر گونه اطلاعاتی که از استفاده از وسیله پوشیدنی یا نرم افزار تناسب اندام یا هر برنامه ای که از قبل دانلود نموده اید کسب می کنید، ممکن است مناسب، دقیق، کامل یا قابل اعتماد نباشد.

۲. اعطای مجوز
تحت شرایط و ضوابط این توافق‌نامه، یک مجوز محدود غیرانحصاری و قابل فسخ برای نصب، استفاده، دسترسی، نمایش و اجرای Manager در دستگاهتان به شما اعطا می‌شود. شما می توانید چندین دستگاه پوشیدنی را به یک دستگاه از طریق Manager متصل کنید، اما نمی توانید همزمان دستگاه پوشیدنی را در دسترس قرار دهید. همچنین، شما نمی‌توانید یک دستگاه پوشیدنی را به چندین دستگاه، از جمله ولی نه محدود به رایانه شخصی متصل کنید.
برخی موارد خاص نرم‌افزار، ممکن است مشمول مجوزهای منبع آزاد قرار گیرند.  مقررات مجوز منبع آزاد ممکن است برخی از شرایط در این توافق‌نامه را لغو کنند.

۳. محفوظ داشتن حقوق و مالکیت
سامسونگ کلیه حقوقی که صریحا در این توافق‌نامه به شما اعطا نشده است را محفوظ می‌دارد. این نرم‌افزار از نظر حق کپی‌برداری و سایر قوانین و معاهدات مالکیت معنوی محافظت می‌شود. سامسونگ مالک تمامی حقوق عنوان، کپی‌برداری و سایر قوانین و معاهدات مالکیت معنوی این نرم‌افزار می‌باشد. مجوز برای این نرم‌افزار اعطا می‌شود، اما نرم‌افزار فروخته نمی‌شود.

۴. محدودیت ها
نمی‌توانید مهندسی معکوس، تبدیل کد ماشین به کد سطح پایین، پیاده‌سازی انجام دهید یا بطریقی دیگر سعی در کشف کد منبع یا الگوریتم‌های نرم‌افزار کنید یا تغییر ایجاد کنید، یا هر یک از ویژگی‌های نرم‌افزار را غیرفعال کرده، یا بر اساس این نرم‌افزار مشتقاتی ایجاد کنید. شما نمی‌توانید این نرم‌افزار را اجاره کرده یا اجاره بدهید، قرض بدهید، حق امتیاز آن را به شخص دیگری واگذار کنید یا نرم‌افزار را برای خدمات میزبانی تجاری فراهم کنید.

۵. به‌روزرسانی‌ها، تغییر یا تعلیق سرویس
سامسونگ ممکن است در هر زمانی، به‌روزرسانی‌ها یا ارتقاهایی برای سرویس ارائه نماید یا در دسترس قرار دهد (”به‌روزرسانی‌ها“) که شامل، و بدون محدودیت، شامل رفع اشکالات، بهبود خدمات، ویژگی‌های جدید، حذف عملکردهای موجود یا تغییر سرویس می‌شود. به‌روزرسانی‌ها تابع این توافق‌نامه هستند مگر این که شرایط و ضوابط جداگانه‌ای با چنین به‌روزرسانی‌هایی ارائه شود، که در این موارد این شرایط و ضوابط جداگانه بر به روزرسانی‌ها حاکمیت می ‌کند. به‌روزرسانی‌ها برای نرم افزار امنیتی یا رفع خطاهای مهم یا به‌روزرسانی‌های مهم دیگر با توجه به اهمیت دریافت چنین به‌روزرسانی‌هایی جهت کمک به محافظت از شما و دیگر کاربران در زمان مناسب، ممکن است به صورت خودکار دانلود و نصب شود. سامسونگ صراحتاً حق تغییر، تعلیق، حذف، محدود کردن استفاده یا غیرفعال کردن دسترسی به سرویس یا هر جزء از آن را محفوظ می‌دارد.
سامسونگ ممکن است به‌روزرسانی‌های نرم افزار را برای وسیله پوشیدنی به شما ارائه دهد یا در دسترس شما قرار دهد. شما به طور کلی می‌توانید نرم‌افزار وسیله پوشیدنی را با استفاده از Manager به‌روزرسانی کنید، بااین‌وجود در برخی موارد همچون Galaxy Buds، شما می‌توانید آن را با استفاده از نرم‌افزار رایانه شخصی به‌روزرسانی کنید.
برای استفاده از نسخه ارائه شده از طریق این به روزرسانی ها، شما باید ابتدا امتیاز نرم افزار مناسب به روزرسانی را داشته باشید. نسخه به‌روزرسانی شده ممکن است کارکردهایی را به نرم‌افزار بیافزاید یا در مواردی محدود ممکن است برخی کارکردهای موجود را حذف نماید. درحالیکه به‌روزرسانی به صورت عمومی در دسترس خواهد بود، در برخی شرایط محدود، به‌روزرسانی‌ها تنها توسط اپراتور شبکه همراه شما ارائه خواهد شد، و چنین به‌روزرسانی هایی تابع روابط قراردادی شما با اپراتور همراهتان خواهد بود. به روزرسانی برای نرم افزار امنیتی یا رفع خطاهای مهم یا به روزرسانی های مهم دیگر با توجه به اهمیت دریافت چنین به روزرسانی هایی در حداقل زمان، ممکن است به صورت خودکار دانلود و نصب شود.

۶. سرویس ها و محتواهای شخص ثالث
ممکن است سرویس های شخص ثالث نیز برای شما در دسترس باشد. سامسونگ هر گونه ضمانت یا ارائه نرم افزار تناسب اندام در قبال محتوا، دقت، کامل بودن، اثربخشی و پیروی از قوانین و مقررات سرویس های شخص ثالث را از خود سلب می کند.استفاده از سرویس ها و محتوای شخص ثالث ممکن است از شرایط استفاده، قرارداد مجوز، سیاست حفظ حریم خصوصی یا توافق‌نامه های دیگری از چنین ارائه دهندگان ثالثی تبعیت کند. برخی اجزای سرویس ممکن است تابع مجوز متن باز باشد، که در این صورت شرایط چنین مجوز متن بازی ممکن است بر این توافق‌نامه در ارتباط با آن بخش از سرویس مقدم باشد.

 ۷. دسترسی به داده ها
برخی ویژگی‌های این نرم‌افزار ممکن است برای دسترسی به اینترنت، به دستگاه تلفن همراه شما نیاز داشته باشند و ممکن است در معرض محدودیت‌های شبکه یا ارائه‌دهنده اینترنت قرار گیرند. نرم‌افزار از طریق شبکه تلفن همراه شما به اینترنت دسترسی می‌یابد، که بسته به قرارداد پرداخت شما ممکن است هزینه‌های اضافی در بر داشته باشد. بعلاوه، برخورداری شما از برخی ویژگی‌های نرم‌افزار ممکن است تحت تأثیر سازگاری و عملکرد سخت‌افزار دستگاه یا دسترسی به داده ها قرار گیرد.

۸. انتقال نرم‌افزار
شما نمی‌توانید این توافق‌نامه یا حقوق یا تعهداتی که برای نرم‌افزار اعطا می‌شود را به شخص ثالث منتقل کنید، مگر اینکه این توافق‌نامه یا تعهدات در ارتباط با فروش دستگاه پوشیدنی همراه با نرم‌افزار باشد. در چنین مواقعی، انتقال باید شامل همه نرم‌افزار شود (از جمله همه قسمت‌های اجزا، رسانه‌ها و مطالب چاپ‌شده، هر گونه ارتقا، این توافق‌نامه) و امکان نگه‌داشتن کپی نرم‌افزار وجود ندارد. این انتقال نباید مانند یک محموله، غیر مستقیم باشد. قبل از انتقال، کاربر نهایی که این نرم‌افزار را دریافت می‌کند باید با همه شرایط این توافق‌نامه موافق باشد.

۹. تبعیت از قانون
شما تأیید می‌کنید که Manager یا این نرم‌افزار مشمول محدودیت های صادراتی در کشورهای مختلف می‌باشند. شما می‌پذیرید که مطابق با همه قوانین ملی و بین المللی قابل اجرا بر Manager یا نرم افزار، از جمله کلیه قوانین و مقررات قابل اجرا بر محدودیت صادرات عمل نمایید.

۱۰. خاتمه دادن
این توافق‌نامه تا قبل از خاتمه قابل اجرا می‌باشد. اگر طبق شرایط و ضوابط این توافق‌نامه عمل نکنید، حقوق شما تحت این توافق‌نامه بطور خودکار بدون اعلام قبلی از طرف سامسونگ خاتمه می‌یابد. با خاتمه این توافق‌نامه، شما باید استفاده از Manager یا نرم‌افزار را کاملاً متوقف کرده و همه نسخه‌های کپی Manager یا نرم‌افزار را از بین ببرید.

۱۱. رفع مسئولیت ضمانت
مگر آنکه به طور جداگانه در ضمانت‌نامه محدود همراه با دستگاه پوشیدنی به صورت کتبی صریحاً ذکر شده باشد، کلیه نرم‌افزارهایی که توسط سامسونگ ارائه می‌شوند (چه همراه با دستگاه پوشیدنی ارائه شده، دانلود شده یا دریافت شده باشند) خواه به صورت صریح یا ضمنی، بدون هیچ گونه ضمانتی از سامسونگ، بر مبنای ”همان گونه که هست“ و ”همان طور که در دسترس است“ ارائه می‌شوند. پیرو قانون قابل اجرا، تا حداکثر امکان، سامسونگ کلیه ضمانت‌ها را به صورت صریح، ضمنی، یا قانونی رد می‌کند که شامل ولی نه محدود به، ضمانت‌های ضمنی خرید و فروش، کیفیت رضایت بخش یا تلاش شایسته، قابلیت استفاده به منظور خاص، اطمینان و در دسترس بودن، دقت، عدم ویروس، رضایت از ویژگی‌ها، عدم نقض حقوق شخص ثالث یا سایر نقض حقوق‌ها می‌شود. برخی حوزه‌های قضایی محرومیت‌ها و محدودیت‌های ضمانت‌های ضمنی را مجاز نمی‌دانند، بنابراین ممکن است محرومیت‌ها ومحدودیت‌هایی که در بالا آمده است برای شما اعمال نشود.

۱۲. سرویس‌ها و برنامه‌های سامسونگ
سرویس‌ها و/یا برنامه‌های خاصی ممکن است از قبل در دستگاه پوشیدنی شما بارگیری شده باشند یا قابل دانلود باشند. برای استفاده از این سرویس‌ها و/یا برنامه‌ها ممکن است به عضویت در سرویس سامسونگ (”Samsung Account “) نیاز باشد. حقوق و تعهدات شما در Samsung Account به صورت شرایط و ضوابط جداگانه و سیاست حفظ حریم خصوصی Samsung Account تنظیم شده است.

۱۳. محدودیت مسئولیت
سامسونگ مسئول هیچ گونه خسارتی که ناشی از، یا مربوط به، استفاده یا عدم توانایی استفاده از نرم‌افزار، محتوا یا قابلیت عملکرد آن، نمی‌باشد که این خسارت‌ها شامل، اما نه محدود به، خسارت‌هایی که توسط یا مربوط به خطا، حذف شدگی، قطعی، نقص، تأخیر در عملکرد یا انتقال، ویروس کامپیوتری، عدم اتصال، هزینه‌های شبکه‌ای، خرید درون برنامه، و کلیه خسارت‌های دیگر مستقیم، غیرمستقیم، خاص، تصادفی، مثال زدنی، یا متعاقب می‌شوند حتی اگر امکان بروز چنین خسارت‌هایی را به سامسونگ اطلاع داده باشند. برخی حوزه‌های قضایی محرومیت و محدودیت در خسارت‌های اتفاقی یا غیرمستقیم را مجاز نمی‌داند، بنابراین ممکن است محرومیت‌ها و محدودیت‌هایی که در بالا آمده است برای شما اعمال نشود.صرفنظر از موارد فوق، تعهد سامسونگ در قبال ضررها، خسارات، علت اقدامات، شامل اما نه محدود به، آنهایی که بر مبنای قرارداد است، آسیب، یا به طریق دیگری، ناشی از استفاده شما از نرم‌افزار یا برای هر شرط دیگری از این توافق‌نامه باشد، بیش از مبلغی که خریدار بطور خاص برای این نرم‌افزار پرداخته است نخواهد بود. محدودیت‌ها، محرومیت‌ها، و سلب مسئولیت‌های فوق (از جمله بخش های ۱۱ و ۱۲) باید تا حداکثر میزانی که توسط قانون قابل اجرا مجاز شمرده شده است اعمال شود، حتی اگر هر راه حلی نتواند به هدف اصلی خود برسد.

۱۴. قانون قابل اجرا
این توافق‌نامه تحت کنترل قوانین حوزه قضایی محل اقامت شما، بدون در نظر گرفتن تضاد آن با مفاد قانون می‌باشد. این توافق‌نامه نباید تحت کنترل کنوانسیون سازمان ملل متحد، در مورد قراردادها برای فروش بین المللی کالاها که برنامه آن صریحاً منع شده است، قرار گیرد.

۱۵. حل اختلافات
چنانچه مناقشه‌، تضاد یا اختلافات برخاسته از این توافق‌نامه یا استفاده شما از نرم‌افزار سامسونگ دوستانه حل نشود، تابع حوزه قضایی غیرانحصاری دادگاه محل اقامت شما خواهد بود. صرفنظر از موارد فوق، ممکن است سامسونگ در هر حوزه قضایی دیگری اقدامات تامینی (یا هر نوع اقدام فوری قانونی) اعمال کند.

۱۶. توافق‌نامه کلی
این توافق‌نامه کل قرارداد بین شما و سامسونگ در رابطه با نرم‌افزار بوده و با توجه به نرم‌افزار یا هر موضوع دیگری که تحت پوشش این توافق‌نامه است جایگزین همه ارتباطات، پیشنهادات و تعهدات شفاهی یا کتبی قبلی و فعلی می‌شود. اگر هر یک از شرایط این توافق‌نامه از درجه اعتبار ساقط شود، بی اعتبار، غیرقابل اجرا یا غیرقانونی شود، سایر شرایط مؤثر باقی خواهند ماند.

