અંતિમ ઉપયોગકર્તા પરવાના કરાર

સેમસંગ નિર્મિત અથવા બ્રાન્ડવાળા પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણો જેમ કે Galaxy Watch, Galaxy Fit અને Galaxy Buds શ્રેણીઓ (સામૂહિક રૂપે, “પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણ”) અને સેમસંગ પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણ સંચાલક એપ્લિકેશનો (સામૂહિકરૂપે, “સંચાલક”)નો ઉપયોગ કરતા પહેલાં આ અંતિમ ઉપયોગકર્તા પરવાના કરાર (“કરાર”)ધ્યાનપૂર્વક વાંચો, કારણ કે તેમાં મહત્વપૂર્ણ માહિતીનો સમાવેશ હોય છે.
આ કરારસેમસંગ અને તેની સાથે જોડાયેલી કંપનીઓ અને તેના-તૃતીય પક્ષ પુરવઠાકારો અને પરવાનાધારકોની માલિકીના સોફ્ટવેર માટે, સેમસંગ ઇલેક્ટ્રોનિક્સ કંપની લિ. (“સેમસંગ”) અને તમારી (કોઈ એક વ્યક્તિ અથવા એક અસ્તિત્વ) વચ્ચેનો કાનૂની કરાર છે, આ કરાર જેની સાથે આવે છે, તેમાં સોફ્ટવેર અને સંલગ્ન મીડિયા, છાપેલીસામગ્રી, પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણ અને/અથવા સંચાલક (સામૂહિક રૂપે, “સોફ્ટવેર”)ના તમારા ઉપયોગના સંબંધમાં “ઓનલાઇન” કે ઇલેક્ટ્રોનિક દસ્તાવેજીકરણનો સમાવેશ થાય છે.
સંચાલક એ તમારા મોબાઇલ ઉપકરણને (“ઉપકરણ”) ને પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણ સાથે જોડવાનો સોફ્ટવેર પ્રોગ્રામ છે અને તમને ઉપકરણ મારફતે પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણના સોફ્ટવેરનું સંચાલન, નિયંત્રણ અને અપડેટ કરવા દે છે. પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણને તેના સામાન્ય સંચાલન માટે અગાઉ લોડ કરેલા સોફ્ટવેરનો ઉપયોગ કરવાની જરૂર પડે છે.  પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણ, સંચાલક અથવા અગાઉ લોડ કરેલા સોફ્ટવેરનો ઉપયોગ કરીને, તમે આ કરારના નિયમો સ્વીકારો છો.  જો તમે આ નિયમો સ્વીકારતા ન હો, તો પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણ, સંચાલક કે તેના પૂર્વ-લોડ કરેલા સોફ્ટવેરનો ઉપયોગ કરશો નહીં.

1. સેવાઓ અને સૂચનાઓ
પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણ તેના અથવા તમારા ઉપકરણનાં સંબંધમાં વિવિધ અનુભવો પ્રદાન કરે છે. જો તમે ફોન જોડાણ વિના પહેરવાયોગ્યઉપકરણનો ઉપયોગ કરો છો, તો તેમાં કદાચ કેટલીક કાર્યક્ષમતા મર્યાદાઓ હોઇશકે.
પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણ અને ઉપકરણમાં કાર્યક્ષમતાઓ માલિક માટે પ્રદાન કરાશે, તેથી કૃપા કરીને અનધિકૃત ઍક્સેસથી સાવચેત રહો. જ્યારે પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણને ઉપકરણ સાથે જોડેલ હોય, ત્યારે તે પ્રત્યેક એક બીજા પર ઉપયોગકર્તા ડેટા સ્થાનાંતરિત કરીશકે છે. કૃપા કરીને ઉપકરણની જોડવા/તેનાથી જોડાણ દૂર કરવાની રીતથી વાકેફ રહો અનેજો તમને હવે જોડાણની જરૂર ન હોય, તો કૃપા કરીને તમારા પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણનું ઉપકરણથી જોડાણ દૂર કરો (Galaxy Buds જેવા કેટલાક પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણો તમારા ઉપકરણ સાથેસ્વચાલિત રીતે જોડાઈ શકે છે.)

પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણ દ્વારા પ્રદાન કરવામાં આવેલી સેવાઓ અને/અથવા સુવિધાઓ તમારા દેશ, ઉપકરણ મૉડલ અથવા નેટવર્ક ઓપરેટરના આધારે ભિન્ન અથવા સીમિત હોઇ શકે છે.
સામાન્ય સ્વસ્થતા અને ફિટનેસ સંચાલન (“ફિટ સોફ્ટવેર”) માટે પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણ અને સંચાલકમાં અમુક સોફ્ટવેર સામેલ હોઈ શકે છે અથવા તેની સાથે સંગત હોઈ શકે છે. પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણ અને ફિટ સોફ્ટવેર ફક્ત મનોરંજનના હેતુ માટે ઉદ્દેશિત છે અને એ રોગ અથવા અન્ય સ્થિતિના નિદાન, અથવા રોગના ઉપચાર, શમન, સારવાર અથવા નિવારણમાં અથવા અન્ય કોઈપણ તબીબી પ્રયોજનોમાં ઉપયોગ માટે ઉદ્દેશિત નથી. ફિટ સોફ્ટવેરમાંથી મેળવેલ અમુક ડેટા એ માત્ર માહિતી પ્રયોજનો માટે જ છે અને તબીબી સલાહ તરીકે ગણવા અથવા તમે અને તમારા ચિકિત્સક કે અન્ય તબીબી પ્રદાતા વચ્ચેના સંબંધની બદલી કરવાના હેતુ માટે નથી. તમે ફિટ સોફ્ટવેર મારફતે કંઈક જાણી લીધી હોવાને કારણે વ્યાવસાયિક તબીબી સલાહની અવગણના ક્યારેય કરવી નહી અથવા તેને મેળવવામાં વિલંબ કરવો નહી.
સેમસંગ ભલામણો, પ્રશિક્ષણ, ટિપ્સ અને/અથવા માર્ગદર્શનો સહિત, સેવાઓ અને/અથવા માહિતીથી સંકળાયેલ હોય તેવી કોઈપણ ઇજાઓ, ક્ષતિઓ, નુકસાનો અને/અથવા ઉપયોગકર્તાઓએ ભોગવેલ ખર્ચા અથવા ફિટ સોફ્ટવેર દ્વારા પ્રદાન અથવા પ્રાપ્ત કરવામાં આવેલી અથવા તેના મારફતે ઍક્સેસ કરવામાં આવેલી કોઈપણ માહિતીની ચોકસાઈ માટે જવાબદાર નથી. સેમસંગ બાહ્ય તૃતીય પક્ષ વેબસાઇટ્સ પર દર્શાવવામાં આવતા કોઈપણ લેખ અથવા મટિરિયલ્સમાં સામેલ માહિતી અથવા સંદર્ભ મટિરિયલ્સની સચોટતા માટે અથવા તેનો ઉપયોગ કરવાની સુરક્ષા અથવા સલામતી માટે જવાબદાર નથી. બાહ્ય તૃતીય પક્ષ વેબસાઇટ્સ પર સામેલ માહિતીનો સંદર્ભ અથવા સંદર્ભ સામગ્રીને તે માહિતીની સચોટતાના સમર્થન તરીકે અથવા સામાન્ય રીતે તે સાઇટ અથવા સંદર્ભની સામગ્રીઓના સમર્થન તરીકે લેવી જોઈએ નહીં. તમે સ્વીકારો છો અને સંમત થાઓ છો કે પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણ અથવા ફિટ સોફ્ટવેર અથવા તેમાં અગાઉ અપલોડ કરેલી કોઈપણ એપ્લિકેશન પરથી મેળવેલ કોઈપણ માહિતી અનુકૂળ, સચોટ, પૂર્ણ અથવા વિશ્વસનીય હોઇ શકે નહીં.

2. પરવાનાની મંજૂરી
આ કરારના નિયમો અને શરતોને આધીન, તમને તમારા ઉપકરણ પર સંચાલક ઇન્સ્ટોલ, તેનો ઉપયોગ, ઍક્સેસ, પ્રદર્શિત કરવાની અને ચલાવવાની મર્યાદિત બિનઅનન્ય, રદ કરવાપાત્ર પરવાનાની મંજૂરી મળી છે. તમે સંચાલક દ્વારા ઉપકરણ સાથે બહુવિધ પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણો જોડી શકો છો, પરંતુ તમે પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણ એકી સાથે ઉપલબ્ધ કરાવી શકશો નહીં. ઉપરાંત, તમે PC સહિત તેના સુધી જ મર્યાદિત નથી, બહુવિધ ઉપકરણો સાથે પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણ જોડી નહીં શકો.
સોફ્ટવેરની અમુક વસ્તુઓ ખુલ્લા સ્રોત પરવાનાઓને આધીન હોઈ શકે છે.  ખુલ્લા સ્રોત પરવાનાની જોગવાઈઓ આ કરારની કેટલીક શરતોને ઓવરરાઇડ કરી શકે છે.

3. અધિકાર અને માલિકીનું આરક્ષણ
સેમસંગ આ કરારમાં તમને સ્પષ્ટપણે મંજૂરી આપવામાં આવી ન હોય તેવા બધા હકો આરક્ષિત રાખે છે. સોફ્ટવેર કૉપિરાઇટ અને અન્ય બૌદ્ધિક સંપદા કાયદા અને સંધિઓ દ્વારા રક્ષિત છે. સેમસંગએ સોફ્ટવેરમાં શીર્ષક, કૉપિરાઇટ અને અન્ય બૌદ્ધિક સંપદાના હકોની માલિકી ધરાવે છે. સોફ્ટવેર માટે પરવાનો અપાયેલો છે, વેચાયેલ નથી.

4. પ્રતિબંધો
તમે સોફ્ટવેરના એન્જિનિયરને ફેરવી, તેને અલગ કરી, ખોટી રીતે જોડી, અથવા તેના સ્રોત કોડ અથવા અલ્ગોરિધમને શોધવાનો પ્રયાસ, અથવા સોફ્ટવેરની કોઈપણ સુવિધાઓમાં ફેરફાર કે તેને અક્ષમ, અથવા સોફ્ટવેરના આધારે વ્યુત્પન્ન કાર્યોનું નિર્માણ કરી શકશો નહીં. તમે સોફ્ટવેરને ભાડે, ધિરાણે, ઉછીનું, પેટાપરવાને આપી અથવા તેની સાથેની વ્યાવસાયિક હોસ્ટિંગ સેવાઓ પૂરી પાડી શકશો નહીં.

5. સેવાના અપડેટ્સ, ફેરફાર અથવા તેનું નિલંબન
સેમસંગ, કોઈ પણ સમયે, બગ ફિક્સીસ, સેવા સુધારાઓ, નવી સુવિધાઓ, હાજર ફંક્શનને હટાવવા અથવા સેવાના સંશોધન સહિત પણ ત્યાં સુધી જ મર્યાદિત નથી તેવા, સેવા માટેના અપડેટ્સ અથવા અપગ્રેડ્સ (“અપડેટ્સ”) પ્રદાન કરી અથવા ઉપલબ્ધ કરાવી શકે છે. જો આવા અપડેટ્સ માટે ભિન્ન નિયમો અને શરતો પ્રદાન કરવામાં આવી ન હોય, તો અપડેટ્સ આ કારર દ્વારા સંચાલિત હશે, આવા કિસ્સામાં તે ભિન્ન નિયમો અને શરતો અપડેટ્સનું સંચાલન કરશે. તમારી અને અન્ય ઉપયોગકર્તાઓનું રક્ષણ કરવામાં મદદ માટે આવા અપડેટ્સ સમયસર પ્રાપ્ત કરવાને મહત્ત્વ આપવામાં આવ્યું હોવાથી સુરક્ષા સોફ્ટવેર અથવા મહત્વપૂર્ણ બગ ફિક્સીસ અથવા અન્ય મહત્વપૂર્ણ અપડેટ્સ માટેના અપડેટ્સ સ્વચાલિત રૂપે ડાઉનલોડ અને ઇન્સ્ટોલ કરવામાં આવી શકે છે. સેમસંગ સેવામાં અથવા તેના કોઈ પણ ભાગમાં ફેરફાર કરવાના, નિલંબિત કરવાના, દૂર કરવાના, તેના ઉપયોગને મર્યાદિત કરવાના અથવા તેની ઍક્સેસને અક્ષમ કરવાના અધિકાર સ્પષ્ટપણે આરક્ષિત રાખે છે.
સેમસંગ તમને પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણ પર સોફ્ટવેર અપડેટ્સ પ્રદાન કરી અથવા ઉપલબ્ધ કરાવી શકે છે. સામાન્ય રીતે તમે સંચાલકનો ઉપયોગ કરીને પહેરવાયોગ્યઉપકરણના સોફ્ટવેરને અપડેટ કરી શકશો, તેમ છતાં Galaxy Buds જેવા કેટલાક કિસ્સામાં, તમે PC સોફ્ટવેરનો ઉપયોગ કરીને તેને અપડેટ કરી શકશો.
આવા અપડેટમારફતે પ્રદાન કરવામાં આવેલ સંસ્કરણનો ઉપયોગ કરવા માટે, તમારે પહેલા અપડેટ હેતુયોગ્ય સોફ્ટવેર માટે પરવાનો લેવો જરૂરી છે. અપડેટ કરેલ સંસ્કરણ નવા ફંક્શન્સઉમેરી શકે છે અને કેટલાક મર્યાદિત કિસ્સામાં, હાજર ફંક્શન્સને હટાવી શકે છે.જોકે અપડેટ સામાન્ય રીતે ઉપલબ્ધ રહેશે, કેટલીક મર્યાદિત પરિસ્થિતિઓમાં, અપડેટ્સમાત્ર તમારા નેટવર્ક કેરિઅર દ્વારા જ પૂરા પાડવામાં આવશે, અને આવા અપડેટ્સનું સંચાલન તમારા નેટવર્ક કેરિઅર સાથેના તમારા કરારાત્મક સંબંધ દ્વારા થશે. આવાઅપડેટ્સને સમયસર પ્રાપ્ત કરવાને મહત્ત્વ આપવામાં આવ્યું હોવાથી સુરક્ષા સોફ્ટવેર અથવા મહત્વપૂર્ણ બગ સુધારા માટે અપડેટ અથવા અન્ય મહત્વપૂર્ણ અપડેટ્સ સ્વચાલિતરીતે ડાઉનલોડ અને ઇન્સ્ટોલ થઈ શકે છે.

6. તૃતીય પક્ષ સેવાઓ અને સામગ્રી
તમને તૃતીય પક્ષની સેવાઓ પણ ઉપલબ્ધ હોઈ શકે છે. સેમસંગ ફિટ સોફ્ટવેર અને કોઈપણ તૃતીય પક્ષ સેવાઓની સામગ્રી, ચોકસાઇ, પૂર્ણતા, અસરકારકતા અથવા લાગુ થતાં કાયદા અને નિયમનોનું પાલન કરવાની કોઈપણ બાંયધરી કે રજૂઆતને નકારે છે.તૃતીય પક્ષ સેવાઓ અને સામગ્રીઓનો ઉપયોગ આવા તૃતીય પક્ષ પ્રદાતાની ઉપયોગની શરતો, લાઇસન્સ કરાર, ગોપનીયતા નીતિ અથવા આવા અન્ય કરાર દ્વારા સંચાલિત હોઇ શકે છે. સેવાના અમુક ભાગ, ખુલ્લા સ્રોત પરવાનાઓને આધીન હોઈ શકે છે, જેમાં આવા ખુલ્લા સ્રોત પરવાનાઓની શરતો સેવાના એ ભાગના સંબંધમાં આ કરારની શરતો કરતાં અગ્રેસર હોઇ શકે છે.

 7. ડેટા ઍક્સેસ
સોફ્ટવેરની કેટલીક સુવિધાઓને તમારું મોબાઇલ ઉપકરણ ઇન્ટરનેટની ઍક્સેસ ધરાવે તેની આવશ્યકતા હોઈ શકે છે અને તમારા નેટવર્ક અથવા ઇન્ટરનેટ પ્રદાતા દ્વારા લાદેલ પ્રતિબંધોને આધીન હોઈ શકે છે. સોફ્ટવેર તમારા મોબાઇલ નેટવર્ક મારફતે ઇન્ટરનેટ ઍક્સેસ કરી શકે છે, જેના પરિણામે તમારી ચુકવણી યોજનાના આધારે વધારાના શુલ્ક લાગુ થઈ શકે છે. ઉપરાંત, સોફ્ટવેરની કેટલીક સુવિધાઓ થકી તમને મળતો આનંદ તમારા ઉપકરણના હાર્ડવેરની અનુકૂળતા અને કાર્યક્ષમતા અથવા ડેટા ઍક્સેસથી પ્રભાવિત થઈ શકે છે.

8. સોફ્ટવેર સ્થાનાંતર
તમે સોફ્ટવેર સાથેના પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણના વેચાણ સાથે સંબંધિત હોય તે સિવાય, કોઈપણ તૃતીય પક્ષને આ કરાર અથવા અહીં મંજૂરી આપેલ સોફ્ટવેર પરના હકો અથવા જવાબદારીઓ સ્થાનાંતરિત કરી શકો નહીં. આવા કિસ્સામાં, સ્થાનાંતરમાં (બધા ઘટક ભાગો, મીડિયા અને છાપેલી સામગ્રી, કોઈપણ અપગ્રેડ્સ, આ કરાર સહિત) સમગ્ર સોફ્ટવેરનો સમાવેશ થવો આવશ્યક છે અને તમે સોફ્ટવેરની કોઈપણ નકલ રાખી શકશો નહીં. સ્થાનાંતર એ અપ્રત્યક્ષ સ્થાનાંતર હોઈ શકે નહીં, જેમ કે માલ. સ્થાનાંતર પહેલાં, સોફ્ટવેર પ્રાપ્ત કરનાર એન્ડ ઉપયોગકર્તાએ કરારના બધા નિયમો સાથે સંમત થવું આવશ્યક છે.

9. કાયદાનું પાલન
તમે સ્વીકારો છો કે સંચાલક અથવા સોફ્ટવેર વિવિધ દેશોના નિકાસ પ્રતિબંધોને આધીન છે. તમે લાગુ પડતા તમામ નિકાસ પ્રતિબંધ કાયદાઓ અને નિયમનો સહિત, સંચાલક અથવા સોફ્ટવેર પર લાગુ બધા આંતરરાષ્ટ્રીય અને રાષ્ટ્રીય કાયદાનું પાલન કરવા માટે સંમત થાઓ છો.

10. સમાપ્તિ
આ કરાર સમાપ્તિ સુધી લાગુ રહે છે. જો તમે આ કરારના કોઈપણ નિયમો અને શરતોનું પાલન કરવામાં નિષ્ફળ જાઓ તો સેમસંગ તરફથી વિના સૂચનાએ આ કરાર હેઠળના તમારા હકો આપમેળે સમાપ્ત થશે. આ કરારની સમાપ્તિ થયે, તમારે સંચાલક અથવા સોફ્ટવેરના તમામ વપરાશનો અંત આણવો અને સંચાલક અથવા સોફ્ટવેરની તમામ નકલોનો નાશ કરવો જરૂરી છે.

11. બાંયધરીનો અસ્વીકાર
તમારા પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણની સાથેની લેખિત સ્પષ્ટ મર્યાદિત વોરંટીમાં અલગથી જણાવેલ હોય તે સિવાય, સેમસંગ દ્વારા પ્રદાન કરવામાં આવેલ સોફ્ટવેર (પછી ભલે પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણમાં સામેલ, ડાઉનલોડ કરેલ અથવા પ્રાપ્ત કરેલ)ને સેમસંગ તરફથી સ્પષ્ટ કે ગર્ભિત કોઈપણ પ્રકારની બાંયધરી વિના, “જેમ છે તેમ” અને “જેમ ઉપલબ્ધ છે તેમ” પ્રદાન કરવામાં આવે છે. લાગુ થતાં કાયદા અનુસાર શક્ય એટલી મહત્તમ સીમા સુધી, સેમસંગ વેચાણક્ષમતાની ગર્ભિત બાંયધરીઓ, સંતોષકારક ગુણવત્તા કે કુશળ ક્ષમતા બતાવવાનો પ્રયાસ, કોઈ ચોક્કસ હેતુની પૂર્તિ, વિશ્વાસપાત્રતા અથવા ઉપલબ્ધતા, ચોકસાઈ, વાયરસનો અભાવ, સુખ આનંદ, તૃતીય પક્ષના હકોના બિનઉલ્લંઘન અથવા હકોના અન્ય ઉલ્લંઘન સહિત, પરંતુ ત્યાં સુધી મર્યાદિત નહીં એવી, સ્પષ્ટ, ગર્ભિત, અથવા કાનૂની બધી બાંયધરીઓનો અસ્વીકાર કરે છે. કેટલાક ન્યાયાધિકારક્ષેત્રો ગર્ભિત બાંયધરીના બહિષ્કારો અથવા મર્યાદાઓ સ્વીકારતા નથી, તેથી ઉપરના બહિષ્કારો કે મર્યાદાઓ કદાચ તમને લાગુ ન થાય.

12. સેમસંગ એપ્લિકેશનો અને સેવાઓ
અમુક એપ્લિકેશનો અને/અથવા સેવાઓ તમારા પહેરવાયોગ્ય ઉપકરણ પર અગાઉ લોડ કરેલી અથવા તેના પર ડાઉનલોડ કરવા યોગ્ય હોઇશકે છે. આવી અપ્લિકેશનો અને/અથવા સેવાઓને સેમસંગ સેવા સભ્યપદ (“Samsung Account”)ની જરૂર પડી શકે છે. Samsung Account હેઠળના તમારા કર્તવ્યો અને અધિકારો અલગ નિયમો અને શરતોમાં તેમજ Samsung Account માટેની ગોપનીયતા નીતિમાં દર્શાવેલાં છે.

13. જવાબદારીની મર્યાદા
સેમસંગ એ ભૂલ, ચૂક, હસ્તક્ષેપો, ખામીઓ, પ્રક્રિયા કે પ્રસારણમાં વિલંબ, કોમ્પ્યુટર વાયરસ, જોડવામાં નિષ્ફળતા, નેટવર્ક દરો, અને અન્ય તમામ પ્રત્યક્ષ, અપ્રત્યક્ષ, વિશિષ્ટ, આકસ્મિક, અનુકરણીય, અથવા પરિણામી નુકસાનો સહિત, પરંતુ ત્યાં સુધી મર્યાદિત નહીં તેવા, સોફ્ટવેર, તેની સામગ્રી કે કાર્યક્ષમતાના ઉપયોગ અથવા ઉપયોગ કરવાની અક્ષમતા સાથે સંબંધિત અથવા તેનાથી ઉદ્ભવેલ કોઈપણ પ્રકારના કોઈપણ નુકસાનો માટે જવાબદાર રહેશે નહીં, જો SAMSUNG ને આવા નુકસાનોની શક્યતાની સૂચના આપવામાં આવી હોય તો પણ. કેટલાક ન્યાયાધિકારક્ષેત્રો આકસ્મિક અથવા પરિણામી નુકસાનોના બહિષ્કારો અથવા મર્યાદાઓ સ્વીકારતા નથી, તેથી ઉપરના બહિષ્કારો કે મર્યાદાઓ કદાચ તમને લાગુ ન થાય.ઉપર જણાવેલ બાબત હોવા છતાં, સોફ્ટવેરના તમારા ઉપયોગથી ઉદ્ભવેલ, કરાર, ગેરરીતિ કે અન્ય સહિત, પરંતુ ત્યાં સુધી મર્યાદિત નહીં તેવી, બધી હાનિઓ, નુકસાનો, ક્રિયાના કારણો, અથવા આ કરારની અન્ય કોઈપણ જોગવાઈ માટેની સેમસંગની તમારા માટેની કુલ જવાબદારી, આ સોફ્ટવેર માટે વિશિષ્ટપણે ખરીદીકાર દ્વારા ચુકવવામાં આવેલ રકમ કરતાં વધારે રહેશે નહીં. આગળ જણાવેલ મર્યાદાઓ, બહિષ્કારો, અને અસ્વીકારો (વિભાગ 11 અને 12 સહિત) લાગુ થતાં કાયદા દ્વારા અનુમતિ પ્રાપ્ત મહત્તમ સીમા સુધી લાગુ રહેશે, જો કોઈપણ ઉપાય તેના મહત્ત્વના પ્રયોજનમાં નિષ્ફળ જાય તો પણ.

14. લાગુ થતો કાયદો
તમે જ્યાં નિવાસ કરો છો તે સ્થાનની કાયદાઓની જોગવાઈઓની વિસંગતાઓને ધ્યાનમાં લીધા વગર, તે ન્યાયાધિકારક્ષેત્રના કાયદાઓ દ્વારા આ કરારનું સંચાલન થાય છે. આ કરાર માલસામાનના આંતરરાષ્ટ્રીય વેચાણ માટેના કરારો માટેના UN સંમેલન દ્વારા સંચાલિત થશે નહીં, જેનું અમલીકરણ સ્પષ્ટપણે બાકાત કરેલ છે.

15. વિવાદ નિવારણ
જો આ કરાર કે સોફ્ટવેરના તમારા ઉપયોગથી કોઈપણ રીતે ઉદ્ભવતા વિવાદ, સંઘર્ષ કે તફાવતની મૈત્રીપૂર્ણ રીતે પતાવટ ન થાય તો, તે તમે જ્યાંના નિવાસી છો ત્યાંના ન્યાયાધિકારક્ષેત્રની અદાલતોના બિનઅનન્ય ન્યાયાધિકારક્ષેત્રને આધીન રહેશે. ઉપર જણાવેલ બાબત હોવા છતાં, સેમસંગ કોઈપણ ન્યાયાધિકારક્ષેત્રમાં કામચલાઉ ઉપાયો (અથવા ત્વરિત કાયદાકીય રાહતના સમકક્ષ પ્રકાર) માટે અરજી કરી શકે છે.

16. સંપૂર્ણ કરાર
આ કરાર તમારા અને સેમસંગ વચ્ચેનો સોફ્ટવેર સાથે સંબંધિત સંપૂર્ણ કરાર છે અને આ કરાર દ્વારા આવરી લેવાયેલ સોફ્ટવેર અથવા અન્ય કોઈપણ વિષય બાબતના સંબંધમાં થતા બધા અગાઉના અથવા સમકાલીન મૌખિક અથવા લેખિત સંચારો, પ્રસ્તાવો અને રજૂઆતોનું સ્થાન લે છે. જો આ કરારની કોઈપણ જોગવાઈને રદબાતલ, અમાન્ય, બિનલાગુ કે ગેરકાયદેસર માનવામાં આવે, તો અન્ય જોગવાઈઓ સંપૂર્ણ અમલમાં અને અસરકારક રહેવાનું ચાલુ રહેશે.

