エンドユーザーライセンス契約

本エンドユーザーライセンス契約書(以下“本契約”といいます)には重要な情報が記載されているため、Galaxy Watch、Galaxy FitおよびGalaxy Galaxy BudsシリーズなどのSamsung製またはSamsungブランドのウェアラブルデバイス(以下“ウェアラブルデバイス”と総称します)、およびSamsungウェアラブルデバイスマネージャーアプリケーション(以下“Manager”と総称します)のご使用前に注意してお読みください。
本契約は、Samsung、その関連会社、その第三者サプライヤーおよびライセンサーが所有するソフトウェアに関する、お客様(個人または単一組織)とSamsung Electronics Co., Ltd. (以下“Samsung”といいます)との間において法的効力を有する契約です。本契約が付属するソフトウェアには、ウェアラブルデバイスおよび/またはManagerの使用に関連するソフトウェアが含まれ、またその関連メディア、印刷物、“オンライン”文書または電子文書も含まれます(以下“本ソフトウェア”と総称します)。
Managerは、お客様が、ご自身のモバイルデバイス(以下“対象デバイス”といいます)をウェアラブルデバイスに接続し、対象デバイスを通じてウェアラブルデバイスのソフトウェアを管理、制御または更新できるようにするためのソフトウェアプログラムです。ウェアラブルデバイスを正常に作動させるにはプリロードソフトウェアを使用する必要があります。ウェアラブルデバイス、Managerまたはそのプリロードソフトウェアを使用したお客様は、本契約の条件に同意したこととなります。同条件に同意しない場合には、ウェアラブルデバイス、Managerまたはそのプリロードソフトウェアを使用しないでください。

1. サービスおよび通知
ウェアラブルデバイスは、それ自体でまたはお客様の対象デバイスに関連して、さまざまな体験を提供します。ウェアラブルデバイスを電話接続なしで使用する場合、一部の機能が制限されることがあります。
ウェアラブルデバイスと対象デバイスの機能はその所有者に提供されるものであるため、不正アクセスに注意してください。ウェアラブルデバイスを対象デバイスに接続している場合、どちらのデバイスからも他方のデバイスにユーザーデータを転送できます。デバイスへの接続方法とデバイスからの切断方法に注意し、接続が不要になった場合はウェアラブルデバイスを対象デバイスから切断してください(Galaxy Budsなどの一部のウェアラブルデバイスは、対象デバイスに自動的に接続することがあります)。

ウェアラブルデバイスによって提供されるサービスおよび/または機能は、お客様の国、対象デバイスの機種、もしくはネットワーク事業者によって異なるか、または制限される場合があります。
ウェアラブルデバイスおよびManagerは、一般的な健康維持および健康管理に役立つ特定の本ソフトウェア(以下“健康管理ソフトウェア”といいます)を搭載しているか、当該ソフトウェアと互換性がある場合があります。ウェアラブルデバイスおよび健康管理ソフトウェアは、娯楽のみを目的としたものであり、想定用途には、疾患もしくはその他症状の診断、治療、緩和、手当もしくは予防、または他の医療用途は含まれません。健康管理ソフトウェアが提供するのは特定の一般情報のみであり、医学的なアドバイスを提供することを目的としたものではありません。また、お客様の主治医またはかかりつけ医療機関が過去の治療歴をもとに提供する情報に代わるものではありませんので、健康管理ソフトウェアから得た情報を根拠に、専門家である主治医の意見を無視したり、主治医への意見請求を控えたりしないでください。
Samsungは、推奨事項、コーチング、ヒント、および/またはガイドラインを含むサービスおよび/または情報に関連してユーザーに対し生じた傷害、損害、損失、および/または費用について、ならびに健康管理ソフトウェアを通じて提供、取得、またはアクセスされる情報の正確性について、一切の責任を負いません。Samsungは、外部の第三者のWebサイトもしくは参考資料に掲載されている記事または資料に含まれる情報の正確性について、ならびにかかる情報の使用に関するセキュリティまたは安全性について、責任を負うことはありません。外部の第三者のWebサイトまたは参考資料に含まれる情報への言及は、かかる情報の正確性を保証するもの、あるいは当該サイトまたは参考資料の内容全般を保証するものとは解釈されないものとします。 お客様は、ウェアラブルデバイス、または当該デバイス内の健康管理ソフトウェアもしくはプリロードアプリケーションを使用することにより入手した情報が適切、正確、完全で信頼できるものであるとは限らないことを認め、これに同意するものとします。

2. 使用許諾の付与
本契約の条件に従って、お客様には、お客様の対象デバイスにManagerをインストールして使用、アクセス、表示、および実行する限定的、非排他的かつ取り消し可能な使用許諾が付与されます。お客様は、複数のウェアラブルデバイスからManager経由で対象デバイスに接続できますが、同時にウェアラブルデバイスを使用できるようにすることはできません。また、1つのウェアラブルデバイスから複数の対象デバイス(PCを含みますがこれに限定されません)に接続することもできません。
本ソフトウェアのコンテンツの中には、オープンソースライセンスが適用されるものがあります。オープンソースライセンスの規定には、本契約の条件より優先されるものがあります。

3. 権利の留保および所有権
Samsungは、本契約でお客様に明示的に付与していないあらゆる権利を留保します。本ソフトウェアは、著作権およびその他の知的財産に関する法令および条約により保護されています。Samsungは、本ソフトウェアの権原、著作権およびその他の知的財産権を所有しています。本ソフトウェアは使用許諾されるものであり、販売されるものではありません。

4. 制限
お客様は、リバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブルを行うこと、またはその他の方法により本ソフトウェアのソースコードもしくはアルゴリズムを解明しようとすること、本ソフトウェアの機能を変更すること、または無効にすること、または、本ソフトウェアの二次的著作物を作成することはできません。お客様は、本ソフトウェアのレンタル、リース、貸与、再使用許諾をすること、または本ソフトウェアを使用して商業的ホスティングサービスを提供することはできません。

5. 本サービスの更新、変更、または停止
Samsungは随時、本サービスの更新またはアップグレード(以下“更新”といいます)を提供するか、更新を利用できるようにする場合があります。これには、バグの修正、サービスの機能拡張、新機能、既存の機能の削除、本サービスの修正が含まれますがこれらに限定されません。更新には本規約が適用されます。ただし、更新に別途の利用規約が付属している場合には、当該別途の利用規約が適用されます。セキュリティソフトウェアもしくは重大なバグの修正のための更新、またはその他の重要な更新は、その更新の適時の適用がお客様およびその他のユーザーを保護するために重要と判断される場合には、自動的にダウンロードおよびインストールされることがあります。Samsungは、本サービスまたはその一部の変更、停止、削除、使用制限、またはアクセス権の無効化を行う権利を明示的に留保します。
Samsungは、ウェアラブルデバイスに対する本ソフトウェアの更新をお客様に提供するか、かかる更新をお客様が利用できるようにする場合があります。通常、お客様はManagerを使用してウェアラブルデバイスの本ソフトウェアを更新できますが、Galaxy Budsなど、場合によっては、PCソフトウェアを使用して更新することができます。
かかる更新を通じて提供されるバージョンを使用するには、お客様はまず、当該更新の対象となるソフトウェアの使用許諾を受ける必要があります。更新版では新機能が追加されることがありますが、場合によっては、既存の機能が削除されることもあります。更新は一般的に入手可能となりますが、状況によっては、お客様のネットワーク事業者を通じてのみ更新が提供される場合があります。その場合、かかる更新はお客様のネットワーク事業者とお客様との契約関係に準拠します。セキュリティソフトウェアもしくは重大なバグの修正のための更新、またはその他の重要な更新は、かかる更新の適時の適用が重要と判断される場合には、自動的にダウンロードおよびインストールされることがあります。

6. 第三者のサービスおよびコンテンツ
お客様は、状況により第三者のサービスを利用できる場合がありますが、Samsungは、健康管理ソフトウェアおよび当該第三者によるサービスの内容、正確性、完全性、有効性、法令遵守についていかなる保証または表明も行いません。第三者のサービスおよびコンテンツの使用には、当該第三者プロバイダーの利用規約、ライセンス契約、プライバシー規約、またはその他の合意が適用される場合があります。本サービスの特定の部分には、オープンソース使用許諾が適用されることがあります。本サービスの当該部分に関しては、そのオープンソース使用許諾の条件が本規約の条件より優先されます。

 7. データアクセス
本ソフトウェアの機能には、お客様のモバイルデバイスからインターネットにアクセスする必要があるものがあり、またご利用のネットワークまたはインターネットプロバイダーから課せられる制限が適用される場合があります。本ソフトウェアではご利用のモバイルネットワークを介してインターネットにアクセスする場合があります。その際、お客様のお支払いプランに応じて追加料金が発生する場合があります。また、本ソフトウェアの一部の機能の使用は、お客様のデバイスのハードウェアまたはデータアクセスへの適合性および性能による影響を受けることがあります。

8. ソフトウェアの譲渡
お客様は、本ソフトウェアが付属するウェアラブルデバイスの販売に関連する場合を除き、本契約または本契約で付与される本ソフトウェアに対する権利もしくは義務を第三者に譲渡することはできません。譲渡する場合、本ソフトウェアのすべて(コンポーネント部分、メディアおよび印刷物、アップグレード、本契約のすべて)が含まれていなければならず、お客様は本ソフトウェアのコピーを保持することはできません。譲渡は、委託などの間接的譲渡であってはなりません。本ソフトウェアを受領するエンドユーザーは、譲渡の前に、本契約の条件すべてに同意しなければなりません。

9. 法令の遵守
お客様は、Managerまたは本ソフトウェアがさまざまな国の輸出制限の対象となっていることを認めるものとします。お客様は、適用されるすべての輸出制限に関する法令および規制を含め、Managerまたは本ソフトウェアに適用される適用されるすべての国際法および国内法を遵守することに同意するものとします。

10. 解除
本契約は、解除されるまで有効です。お客様が本契約の条件を遵守していない場合、Samsungが事前に通知することなく、本契約に基づくお客様の権利は自動的に解除されます。お客様は、本契約の解除の時点で、すべてのManagerまたは本ソフトウェアの使用を中止し、Managerまたは本ソフトウェアのすべてのコピーを破棄するものとします。

11. 保証に関する免責事項
お客様のウェアラブルデバイスに付属する明示の限定的保証に別途定めがない限り、Samsungから提供される本ソフトウェア(ウェアラブルデバイスに含まれているか、ダウンロードするか、または別の方法で取得するかは問いません)は、明示と黙示を問わず、Samsungから一切の保証もなく“現状有姿”のまま“提供しうる限り”で提供されます。準拠法で許可される最大限の範囲において、Samsungは、明示、黙示、法定のいずれによるかを問わず、商品性、満足できる品質、もしくは職人的努力、特定目的への適合性、信頼性もしくは入手可能性、正確性、ウイルスの不存在、平穏享有または第三者の権利侵害もしくはその他の権利侵害の不存在に対する黙示の保証を含むがこれらに限定されないあらゆる保証を否認します。一部の地域では、黙示の保証の除外または制限が認められないため、上記の除外または制限事項がお客様に適用されない場合があります。

12. Samsungアプリケーションおよびサービス
特定のアプリケーションおよび/またはサービスは、ウェアラブルデバイスにプリロードされているか、またはダウンロードすることができます。このようなアプリケーションおよび/またはサービスの利用には、Samsungサービスメンバーシップ(以下“Galaxyアカウント”といいます)が必要となる場合があります。Galaxyアカウントの下でのお客様の義務および権利は、Galaxyアカウントに適用される別の利用規約およびプライバシーポリシーに規定されています。

13. 責任の制限
Samsungは、本ソフトウェア、そのコンテンツもしくは機能の使用または使用不能に起因するかまたは関連して生じる損害について、かかる損害が発生する可能性についてSamsungに事前に知らされていた場合でも、一切の責任を負わないものとします。かかる損害には、操作もしくは送信における誤り、脱落、中断、欠陥もしくは遅延、コンピューターウイルス、接続不能、ネットワーク料金、およびその他すべての直接的損害、間接的損害、特別損害、付随的損害、懲罰的損害または派生的損害によってまたは関連して生じる損害を含みますがこれらに限定されません。一部の地域では、付随的損害または派生的損害の除外または制限が認められていないため、上記の除外または制限がお客様に適用されない場合があります。上記にかかわらず、お客様による本ソフトウェアの使用または本契約のその他の規定に起因して生じる損失、損害、訴訟原因のすべて(契約、不法行為もしくはその他に基づくものを含みますがこれらに限定されません)に対するSamsungの全責任は、本ソフトウェアを購入するときにお客様が実際に支払った金額を超えないものとします。上記の制限、除外および免責事項(第11条および第12条を含みます)は、救済がその本質的目的を果たせない場合でも、準拠法で許可される最大限の範囲において適用されます。

14. 準拠法
本契約は、抵触法に関する規定にかかわらず、お客様が居住する地域の法令に準拠します。本契約は、国際物品売買契約に関する国際連合条約に準拠せず、その適用は明示的に排除されます。

15. 紛争解決
本契約またはお客様による本ソフトウェアの使用に起因する紛争、争議、または相違が友好的に解決されなかった場合、お客様が居住する地域の裁判所の非専属的管轄権の対象となります。上記にかかわらず、Samsungは、どの地域においても、差し止め救済(または同等の緊急の法的救済)を申請することができます。

16. 完全合意
本契約は、本ソフトウェアに関して、お客様とSamsungとの間の完全合意であり、口頭または書面を問わず、本契約の締結に先立ち、または締結と同時になされた、本ソフトウェアまたは本契約に定められたその他の主題に関連する、通信、提案および表明のすべてに優先します。本契約の規定が取消、無効、執行不能または違法と判断された場合でも、本契約のその他の規定は完全に有効に存続します。

