최종 사용자 라이선스 계약

본 사용자 라이선스 계약서에는 중요한 정보가 들어 있으므로 Galaxy Watch 액세서리 기기(Galaxy Watch, Galaxy Fit 및 Buds 시리즈 등 이와 유사한 모든 웨어러블 기기를 포함하며, 이하 “웨어러블 디바이스”), Galaxy Watch 액세서리 기기용 Manager(웨어러블 디바이스의 Manager 소프트웨어/앱 등을 모두 포함하며, 이하 “Manager”)를 사용하기 전에, 먼저 본 최종 사용자 라이선스 계약(이하 “계약”)을 주의 깊게 읽으십시오.
이 계약은 삼성전자 주식회사(계열사 및 기타 인가된 제3의 공급업체 포함)가 소유하며 이 계약과 함께 제공되는 소프트웨어에 대해, 사용자(개인 또는 단체)와 삼성전자주식회사(이하 “삼성”) 간에 체결되는 법적 계약입니다. 여기서 “소프트웨어”라 함은 웨어러블 디바이스 및 Manager 소프트웨어 자체 뿐 아니라, 그 사용과 관련된 미디어, 인쇄물, 온라인/전자 문서 등을 모두 포함합니다.
Manager는 모바일 기기(이하 “기기”)를 웨어러블 디바이스에 연결하고, 기기를 통해 웨어러블 디바이스의 소프트웨어를 관리, 제어 또는 업데이트하기 위한 소프트웨어 프로그램입니다. 웨어러블 디바이스를 사용하려면 사전에 정상적으로 작동하도록 설치된 소프트웨어를 사용해야 합니다. 웨어러블 디바이스, Manager 또는 사전 설치된 해당 소프트웨어를 사용하는 것은 이 계약 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다. 이 약관에 동의하지 않을 경우 웨어러블 디바이스, Manager 또는 사전 설치된 해당 소프트웨어를 사용하지 마십시오.

1. 서비스 내용 및 사용시 유의사항
웨어러블 디바이스는 모바일 기기와 연결하여 혹은 웨어러블 디바이스 자체로 사용자에게 다양한 경험을 제공합니다. 웨어러블 디바이스 자체만으로 사용하실 경우에는 기능상 제약이 있을 수 있습니다.
웨어러블 디바이스와 모바일 기기는 소유자 본인이 연결하여 사용하는 것을 전제로 기능이 제공되므로 타인이 무단으로 사용하지 않도록 관리하시기 바랍니다. 웨어러블 디바이스와 모바일 기기가 연결될 경우 상호간 사용자의 정보를 전달할 수 있으므로 연결 방법 및 연결해제 방법을 숙지하시고 연결 사용이 불필요한 경우 연결을 해제하시기 바랍니다.(Galaxy Buds와 같은 일부 웨어러블 디바이스는 사용자의 편의를 위하여 케이스에서 꺼내면 자동으로 연결 가능한 상태로 활성화됩니다)

웨어러블 디바이스가 제공하는 기능 또는 서비스는 사용자의 국가, 기기 모델, 통신사업자에 따라 다르거나 제한될 수 있습니다. 웨어러블 디바이스와 Manager는 사용자 개인의 건강 관리를 위한 특정 소프트웨어(“건강관리 소프트웨어”)를 포함하고 있거나, 그러한 소프트웨어와 상호 호환될 수 있습니다. 건강관리 소프트웨어는 피트니스, 웰니스, 레저 등의 일상적 건강관리와 만성질환자 자가관리의 비의료용 목적으로만 제공되며, 이는 의료기기가 아니므로 질병의 유무를 판단할 수 없고 질병 유무를 판단하기 위해서는 의사의 검진이 필요합니다. 건강관리 소프트웨어에서 제공하는 특정 데이터들도 오로지 사용자에게 정보를 제공하기 위한 것일 뿐, 사용자와 의사 기타 의료인 간의 관계를 대체하기 위한 것이 아닙니다. 건강관리 소프트웨어를 통해 얻은 정보만을 신뢰하여 전문적인 의료 진찰을 무시하거나, 의사에게 진찰을 받는 것을 미루지 마십시오.
웨어러블 디바이스, 건강관리 소프트웨어, 탑재된 애플리케이션에서 제공하는 데이터, 코칭, 운동 팁, 가이드 등 정보는 정확하거나 적합하지 않을 수 있습니다. 삼성은 본 정보의 정확성이나 그 활용에 따른 어떠한 손해에 대해서도 보증하지 아니하며, 건강관리 소프트웨어에서 제공되는 외부 웹사이트를 통한 일체의 정보, 참고용 자료 등의 정확성이나 신뢰성에 관하여도 책임을 지지 아니합니다. 웨어러블 디바이스, 건강관리 소프트웨어, 탑재된 애플리케이션에서 제공하는 정보는 정확하거나 적합하지 않을 수 있습니다.

2. 라이선스 허여
이 계약의 약관에 따라 사용자는 한 대의 웨어러블 디바이스에 하나의 Manager를 설치 및 사용하여 액세스하며, 화면에 표시하고 실행할 수 있는 비독점적이고 무효화 가능한 제한된 라이선스를 허여받습니다. 사용자는 여러 대의 웨어러블 디바이스를 하나의 Manager를 통해 하나의 기기와 연결할 수 있지만, 웨어러블 디바이스의 특성에 따라 여러 대의 웨어러블 디바이스를 동시에 사용하는 것은 제한될 수 있습니다. 또한 하나의 웨어러블 디바이스를 동시에 여러 대의 기기(PC 포함)와 연결하여 사용할 수는 없습니다.
소프트웨어의 특정 항목에는 오픈 소스 라이선스가 적용될 수 있습니다. 오픈 소스 라이선스 조항은 이 계약의 일부 조항보다 우선할 수 있습니다.

3. 권리 및 소유권 보유
삼성은 이 계약에서 사용자에게 명시적으로 부여하지 않은 모든 권리를 보유합니다. 이 소프트웨어는 저작권법 및 기타 지식재산권 관련법과 조약의 보호를 받습니다. 삼성은 이 소프트웨어의 소유권, 저작권 및 기타 지식재산권 등의 권리를 보유합니다. 이 소프트웨어는 라이선스가 허여된 것이며 판매된 것이 아닙니다.

4. 금지 사항
사용자는 소프트웨어에 대해 리버스 엔지니어링(reverse engineer), 디컴파일, 디어셈블(disassemble) 또는 소스 코드나 알고리즘을 알아내려는 시도를 할 수 없으며, 또한 소프트웨어를 수정하거나 기능을 비활성화할 수 없고, 소프트웨어를 기반으로 한 파생물을 만들 수도 없습니다. 사용자는 소프트웨어를 대여, 양도하거나 2차 라이선스를 허여할 수 없으며 소프트웨어로 상업적인 호스팅 서비스를 제공할 수 없습니다.

5. 서비스 업데이트 및 변경∙중지
삼성전자는 언제든지 버그 수정, 서비스 향상, 새로운 기능, 기존 기능의 삭제, 서비스 변경 등을 포함한 서비스 업데이트나 업그레이드(이하 “업데이트”라 함)를 제공하거나 실시할 수 있습니다. 업데이트는 해당 업데이트에 적용되는 별도 약관이 함께 제공되지 않는 한, 본 약관의 적용을 받습니다. 적시에 이루어질 필요가 있는 보안소프트웨어, 중요 버그 수정이나 기타 다른 중요 업데이트는 자동적으로 다운로드 되고 설치될 수 있습니다. 삼성전자는 서비스 제공환경의 변경, 라이선스 기간의 만료, 기술상ㆍ운영상 필요 등에 따라 서비스 또는 서비스의 일부를 변경, 중단, 제거, 제한, 접속 차단할 수 있는 권리가 있습니다.
삼성은 웨어러블 디바이스에 대한 소프트웨어 업데이트(이하 “업데이트”)를 사용자에게 제공하거나, 이용 가능하도록 할 수 있습니다. 원칙적으로 사용자는 Manager를 사용하여 웨어러블 디바이스의 소프트웨어를 업데이트할 수 있지만, Galaxy Buds와 같이 PC와 연결하여 전용 PC 소프트웨어를 사용하여 업데이트해야 하는 경우도 있습니다.
이러한 업데이트를 통해 제공된 버전을 사용하려면 업데이트가 적용되는 소프트웨어에 대해 라이선스가 있어야 합니다. 업데이트된 버전은 새로운 기능이 추가될 수 있으며, 기존 기능이 삭제될 수도 있습니다. 업데이트는 원칙적으로 일반에게 공개되지만, 특정 상황에서는 사용자의 통신사업자만이 업데이트를 제공할 수도 있으며, 이러한 업데이트에는 통신사업자의 계약 또는 이용약관이 적용됩니다. 보안 소프트웨어, 중대한 오류 수정, 기타 중요한 업데이트가 적시에 이루어질 필요가 있는 경우에는 자동으로 다운로드 및 설치될 수 있습니다.

6. 제3자 제공 서비스 및 콘텐츠
사용자에게는 경우에 따라 제3자 서비스가 제공될 수도 있습니다. 삼성은 제3자 서비스의 콘텐츠, 정확성, 완전성, 유효성, 준거법 또는 준법성 등에 대한 어떠한 보증이나 추천도 하지 않습니다. 제3자 제공 서비스 및 컨텐츠의 사용에 대해서는 제공자의 이용약관, 라이선스 계약, 개인정보 취급방침, 기타 관련 계약이 적용될 수 있습니다. 서비스의 특정 부분은 오픈소스 라이선스의 적용을 받을 수 있으며, 서비스의 해당 부분에 대해서는 해당 오픈소스 라이선스 조건이 본 약관에 우선할 수 있습니다.

 7. 데이터 액세스
소프트웨어의 일부 기능은 사용자의 기기를 인터넷에 접속해야 사용할 수 있으므로, 사용자의 네트워크 상태 또는 인터넷서비스 제공업체에서 정한 제한에 따라 영향을 받을 수 있습니다. 소프트웨어는 사용자의 모바일 네트워크를 통해 액세스할 수 있으며 사용자가 가입한 요금제에 따라서 추가적인 요금이 발생할 수도 있습니다. 또한 소프트웨어의 일부 기능은 사용자 기기의 하드웨어 또는 데이터 액세스의 성능이나 적합 상태에 따라 영향을 받을 수도 있습니다.

8. 소프트웨어 양도
이 계약에서 부여하는 소프트웨어에 대한 권리나 의무는 제3자에게 양도할 수 없습니다. 단, 소프트웨어와 함께 제공되는 웨어러블 디바이스의 판매와 관련된 경우는 예외입니다. 그러한 경우 모든 소프트웨어(모든 구성 요소, 미디어, 인쇄물, 업그레이드 및 본 계약을 포함)를 양도해야 하며 사용자는 소프트웨어의 복사본을 보유할 수 없습니다. 또한 위탁 등과 같은 간접적인 형태로 양도할 수는 없습니다. 본 조항의 양도에 따라 소프트웨어를 받는 최종 사용자는 이 계약의 모든 약관에 동의해야 합니다.

9. 법규 준수
사용자는 Manager 또는 소프트웨어가 여러 국가의 수출 제한 적용을 받는다는 것을 인정합니다. 사용자는 적용되는 모든 수출 제한법과 관련 규정을 포함하여 Manager 또는 소프트웨어에 적용되는 모든 국제법과 국내법을 준수할 것에 동의합니다.

10. 종료
이 계약은 소프트웨어의 사용 종료 시까지 효력을 갖습니다. 사용자가 이 계약의 약관 등을 준수하지 않을 경우, 이 계약에 따른 사용자의 권리는 삼성의 통지 없이 자동으로 종료됩니다. 이 계약이 종료되면 사용자는 Manager 또는 소프트웨어의 모든 사용을 중단하고 Manager 또는 소프트웨어의 모든 사본을 파기해야 합니다.

11. 면책 조항
사용자의 웨어러블 디바이스와 함께 제공되는 명시적인 서면 제한 보증에 별도로 명시되지 않는 한, 삼성에서 제공하는 소프트웨어(웨어러블 디바이스에 포함되거나, 다운로드하거나, 기타 다른 방법으로 제공받은 소프트웨어)는 삼성의 어떠한 명시적 또는 암시적 보증 없이 “있는 그대로”, “이용할 수 있는 그대로” 제공됩니다. 삼성은 관련법이 허용하는 최대한의 범위에서 상업성, 양호한 품질 또는 숙련된 작업 능력, 특정 목적 적합성, 신뢰성 또는 가용성, 정확성, 바이러스 부재, 조용한 환경 유지, 기타 권한 위반 또는 제3자 권한에 대한 비침해성 등을 포함하는 모든 명시적, 묵시적인 법적 보증을 부인합니다. 일부 관할지에서는 암시적 보증의 제한 또는 배제를 허용하지 않으며 위의 배제 또는 제한이 사용자에게 적용되지 않을 수 있습니다.

12. 삼성 애플리케이션 및 서비스
특정 애플리케이션 및/또는 서비스는 사용자의 웨어러블로 미리 로드하거나 다운로드할 수 있습니다. 이와 같은 애플리케이션 및/또는 서비스에는 삼성 서비스 회원 등록(“삼성 계정”)이 필요하며, 사용자의 권리와 의무는 별도의 삼성 계정 약관 및 개인정보 취급방침에 명시되어 있습니다.

13. 책임의 제한
삼성은 소프트웨어 자체 및 소프트웨어의 내용이나 기능의 사용 또는 사용 불능으로 인해 (또는 그와 관련하여) 발생하는 어떠한 손해에 대해서도 책임을 지지 않습니다. 여기에는 오류, 누락, 중단, 결함, 작동 또는 전송 지연, 컴퓨터 바이러스, 연결 장애, 네트워크 요금 및 기타 직접, 간접, 특수 손해, 부수적, 징벌적, 결과적 손해 등이 포함됩니다. 이는 삼성이 그러한 손해의 가능성에 대해 알고 있었다고 하더라도 마찬가지입니다. 일부 관할지에서는 부수적 손해나 결과적 손해의 제한 또는 배제를 허용하지 않으며 따라서 위의 배제 또는 제한이 사용자에게 적용되지 않을 수 있습니다.상기 내용에도 불구하고 사용자의 손해, 피해, 소송 사유에 대한 삼성의 총 책임은 이 소프트웨어에 대해 구매자가 실제적으로 지불한 금액을 초과하지 않습니다. 이러한 피해, 손해, 소송 사유에는 계약에 근거한 것, 불법행위로 인한 것, 사용자의 소프트웨어 사용으로 인해 발생한 것 또는 기타 조항에 근거한 것 등이 모두 포함됩니다. 상기의 제한, 배제 및 면책 조항(11항과 12항 포함)은 준거법에서 허용하는 최대 범위까지 적용되며, 이는 구제 조치의 기본 목적이 달성되지 못하더라도 마찬가지입니다.

14. 준거법
이 계약은 법 조항의 상충을 고려하지 않고 사용자가 거주하는 관할지 법의 적용을 받습니다. 이 계약은 국제물품매매계약에 관한 국제연합협약을 적용을 받지 않으며 이에 대한 적용은 명시적으로 배제됩니다.

15. 분쟁 처리
이 계약 또는 사용자의 소프트웨어 사용에 대해 발생한 분쟁, 논란, 의견 차이가 원만히 해결되지 않을 경우, 원칙적으로 사용자가 거주하는 관할지 법원의 관할을 받습니다. 상기 내용에도 불구하고 삼성은 어느 관할에서도 구제책(또는 동일한 유형의 긴급 법률 구제책)을 적용할 수 있습니다.

16. 완전한 합의 계약
이 계약은 소프트웨어에 대한 사용자와 삼성 간의 완전한 합의 계약으로, 소프트웨어 또는 이 계약에서 다루는 기타 사안에 관하여 이전 또는 동시에 존재하는 모든 구두나 서면의 통신, 제안, 표현보다 우선합니다. 이 계약의 일부 조항이 무효화, 실효, 시행 불가능해지거나 혹은 불법일 경우에도 다른 조항은 계속적인 효력을 가지고 시행됩니다.

