ຂໍ້​ຕົກ​ລົງໃບ​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ຜູ້​ໃຊ້​ສຸດ​ທ້າຍ

ໃຫ້ອ່ານຂໍ້​ຕົກ​ລົງໃບ​ອະ​ນຸ​ຍາດຜູ້​ໃຊ້​ສຸດ​ທ້າຍຢ່າງລະມັດລະວັງ (“ຂໍ້​ຕົກ​ລົງ”) ກ່ອນທີ່ຈະໃຊ້ອຸປະກອນສວມໃສ່ທີ່ຜະລິດ ຫຼື ຍີ່ຫໍ້ໍ Samsung ເຊັ່ນ​: Galaxy Watch, Galaxy Fit ແລະ Galaxy Buds ຊີຣີ (ເວົ້າລວມຮຽກວ່າ​​ “ອຸປະກອນສວມໃສ່”) ແລະແອັບພລິເຄຊັນຕົວຈັດການ​ອຸປະກອນສວມໃສ່ Samsung (ເວົ້າລວມຮຽກວ່າ “ຕົວຈັດການ”) ຍ້ອນວ່າມັນປະກອບດ້ວຍຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນ.
ຂໍ້ຕົກລົງສະບັບນີ້ເປັນຂໍ້ຕົກລົງທາງດ້ານກົດຫມາຍລະຫວ່າງທ່ານ (ບໍ່ວ່າຈະເປັນບຸກຄົນ ຫຼື ຫນ່ວຍງານດຽວ) ກັບ Samsung Electronics Co., Ltd. (“Samsung”) ສໍາລັບ ຊັອບ​ແວທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ Samsung ແລະ ບໍລິສັດໃນເຄືອຂອງມັນ ແລະຜູ້ສະໜອງພາກສ່ວນທີສາມ ແລະ ຜູ້ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດຂອງມັນ, ທີ່ມາພ້ອມກັບຂໍ້ຕົກລົງນີ້, ຊຶ່ງປະກອບມີຊັອບແວ ແລະ ມີເດຍ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ, ເນື້ອຫາການພິມ, ເອກະສານ “ອອນໄລນ໌” ຫຼື ເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ພົວພັນກັບການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນສວມໃສ່ ແລະ/ຫຼື ຕົວຈັດການຂອງທ່ານ (ເວົ້າລວມຮຽກວ່າ “ຊັອບ​ແວ”).
ຕົວຈັດການແມ່ນໂປຼແກຣມຊັອບແວຣ໌ທີ່ເຊືອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນມືຖື ຂອງທ່ານ (ຕໍ່ໄປຮຽກວ່າ “ອຸປະກອນ”) ກັບ ອຸປະກອນ​ສວ​ມ​ໃສ່​ໄດ້ ແລະ ໃຫ້ທ່ານສາມາດຈັດການ, ຄວບຄຸມ ຫຼື ອັບເດດ ຊັອບແວຣ໌ ອຸປະກອນ​ສວ​ມ​ໃສ່​ໄດ້ ຜ່ານອຸປະກອນຂອງທ່ານ. ອຸປະກອນ​ສວ​ມ​ໃສ່​ໄດ້ ຕ້ອງການການນຳໃຊ້ຊັອບແວຣ໌ທີ່ໂຫຼດໄວ້ລ່ວງໜ້າໃນການປະຕິບັດງານປົກກະຕິ.  ໂດຍການນຳໃຊ້ ອຸປະກອນ​ສວ​ມ​ໃສ່​ໄດ້, ຕົວຈັດການ ຫຼື ຊັອບແວຣ໌ທີ່ໂຫຼດໄວ້ລ່ວງໜ້າໝາຍຄວາມວ່າທ່ານຍອມຮັບຂໍ້ກຳນົດໃນຂໍ້ຕົກລົງນີ້.  ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ​ບໍ່​ຍອມ​ຮັບ​ຂໍ້​ກຳ​ນົດ​ເຫຼົ່າ​ນີ້, ທ່ານຈະ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ນຳ​ໃຊ້​ ອຸປະກອນ​ສວ​ມ​ໃສ່​ໄດ້, ຕົວຈັດການ ຫຼື ຊັອບແວຣ໌ທີ່ດາວໂຫຼດໄວ້ລ່ວງໜ້າ.

1. ການບໍລິການ ແລະ ແຈ້ງ​ການ
ອຸປະກອນສວມໃສ່ໂດຍຕົວມັນເອງ ຫຼື ໂດຍການເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານໃຫ້ປະສົບການຕ່າງໆ. ຖ້າຫາກວ່າທ່ານນໍາໃຊ້ອຸປະກອນສວມໃສ່ໂດຍບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະສັບ, ບາງໜ້າທີ່ອາດຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດ.
ດັ່ງມີການເຮັດວຽກໃນອຸປະກອນສວມໃສ່ ແລະ ອຸປະກອນຈະໄດ້ຮັບການສະຫນອງໃຫ້ເຈົ້າຂອງ, ສະນັ້ນກະລຸນາຈະລະມັດລະວັງການເຂົ້າເຖິງທີ່​ບໍ່​ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ. ໃນເວລາທີ່ອຸປະກອນສວມໃສ່ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນ, ແຕ່ລະອຸປະກອນສາມາດຖ່າຍໂອນຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ຊື່ງກັນ ແລະ ກັນໄດ້. ກະລຸນາຮູ້ຈັກວິທີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ/ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກອຸປະກອນ ແລະ ກະລຸນາຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນສວມໃສ່ຂອງທ່ານຈາກອຸປະກອນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ໃດໆຕໍ່ໄປອີກ (ບາງອຸປະກອນສວມໃສ່ເຊັ່ນ: Galaxy Buds ອາດຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານໂດຍອັດຕະໂນມັດ.)

ການບໍລິການ ແລະ/ຫຼື ຄຸນສົມບັດທີ່ໃຫ້ມາໂດຍ ອຸປະກອນສວມໃສ່ໄດ້ ເຊິ່ງອາດຈະແຕກຕ່າງ ຫຼື ມີຂໍ້ຈໍາກັດຂຶ້ນຢູ່ກັບປະເທດ ຂອງທ່ານ, ລຸ້ນອຸປະກອນ ຫຼື ຜູ້ຄວບຄຸມເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ.
ອຸປະກອນ​ສວ​ມ​ໃສ່​ໄດ້ ແລະ ຕົວຈັດການອາດບັນຈຸ ຫຼື ອາດເຂົ້າກັນໄດ້ກັບບາງຊັອບແວຣ໌ໃດໜຶ່ງ ສຳລັບການບໍລິຫານສຸຂະພາບທີ່່ດີ ແລະ ຮ່າງກາຍ (ຕໍ່ໄປຮຽກວ່າ “ຟິດຊອບຟ໌ແວລ໌”). ອຸປະກອນ​ສວ​ມ​ໃສ່​ໄດ້ ແລະ ຟິດຊອບຟ໌ແວລ໌ ສ້າງມາເພື່ອຈຸດປະສົງການພັກຜ່ອນຢ່ອນອາລົມເທົ່ານັ້ນ ແລະ ບໍ່ໄດ້ມີຈຸດປະສົງເພື່ອການບົ່ງມະຕິພະຍາດ ຫຼື ສະພາບເງື່ອນໄຂອື່ນໆ, ຫຼື ໃນການປິ່ນປົວ, ບັນເທົາ, ຮັກສາ ຫຼື ປ້ອງກັນພະຍາດ ຫຼື ເພື່ອຈຸດປະສົ່ງທາງການແພດອື່ນໆ. ບາງຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ຈາກ ຟິດຊອບຟ໌ແວລ໌ ແມ່ນເພື່ອຈຸດປະສົງໃຫ້ຂໍ້ມູນເທົ່ານັ້ນ ແລະ ບໍ່ຖືວ່າເປັນຄຳແນະນຳທາງການແພດ ຫຼື ທົດແທນສາຍພົວພັນລະຫວ່າງທ່ານ ແລະ ແພດ ຂອງທ່ານ ຫຼື ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທາງການແພດອື່ນໆ. ຢ່າເບິ່ງຂ້າມຫຼືຊັກຊ້າໃນການຊອກຫາຄໍາແນະນໍາທາງການແພດມືອາຊີບ ເນື່ອງມາຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ໂດຍຜ່ານຟິດຊອບຟ໌ແວລ໌.
ຊຳຊຸງ ແມ່ນຈະບໍ່ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ການບາດເຈັບ, ຄວາມເສຍຫາຍ, ການສູນເສຍແລະ/ຫຼືຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ປະສົບໂດຍຜູ້ນຳໃຊ້, ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການບໍລິການແລະ/ຫຼືຂໍ້ມູນຂ່າວສານ, ລວມທັງຂໍ້ສະເຫນີແນະ,​ ການຝຶກຝົນ, ຂໍ້ແນະນໍາແລະ/ຫຼືຄໍາແນະນໍາ, ຫຼືສໍາລັບຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງຂໍ້ມູນທີ່ສະຫນອງໃຫ້ຫຼື ທີ່ໄດ້ມາ ຫຼືໂດຍການເຂົ້າຖຶງຟິດຊອບຟ໌ແວລ໌. ຊໍາຊຸງບໍ່ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ໃນບົດຄວາມ ຫຼືວັດສະດຸໃດຫນຶ່ງທີ່ປະກົດໃນເວັບໄຊທ໌ພາກສ່ວນທີສາມຈາກພາຍນອກ ຫຼືວັດສະດຸອ້າງອີງຕ່າງໆ, ຫຼືຕໍ່ຄວາມຫມັ່ນຄົງ ຫຼືຄວາມປອດໄພຂອງການນໍາໃຊ້. ອີງຕາມຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ບຸກຄົນທີສາມ ຫຼື ເອກະສານອ້າງອີງໂດຍທົ່ວໄປຄວນຖືວ່າບໍ່ແມ່ນການຮັບຮອງຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງຂໍ້ມູນ ຫຼື ເປັນການຮັບຮອງເນື້ອຫາ ຂອງເວັບໄຊທ໌ ຫຼື ຂໍ້ມູນອ້າງອີງ. ທ່ານໄດ້ຮັບຮູ້ ແລະ ເຫັນດີວ່າຂໍ້ມູນໃດໜຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກ ອຸປະກອນສວມໃສ່ ຫລື ຟິດຊອບຟ໌ແວລ໌ ຫລື ໂປຼແກຼມໃດໜຶ່ງທີ່ມີໄວ້ແລ້ວພາຍໃນອາດຈະບໍ່ທີ່ເຫມາະສົມ, ຖືກຕ້ອງ, ຄົບຖ້ວນສົມບູນ ແລະເຊື່ອຖືໄດ້.

2. ການອອກໃບອະນຸຍາດ
ກັບຂໍ້ກໍານົດແລະເງື່ອນໄຂຂອງຂໍ່ຕົກລົງສະບັບນີ້, ທ່ານໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດເພີກຖອນບໍ່ແມ່ນສະເພາະຈໍາກັດ, ເພື່ອການຕິດຕັ້ງ, ການນໍາໃຊ້, ການເຂົ້າເຖິງ, ຈໍສະແດງຜົນ ແລະດໍາເນີນຕົວຈັດການໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານ. ທ່ານອາດຈະເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນສວມໃສ່ຫຼາຍຢ່າງ​ກັບ ອຸປະກອນໂດຍຜ່ານຕົວຈັດການ, ແຕ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຮັດອຸປະກອນສວມໃສທີ່ມີຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນ. ນອກຈາກນີ້, ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນສວມໃສ່ ກັບອຸປະກອນຫຼາຍຢ່າງ, ແຕ່ບໍ່ຈໍາກັດ​, ລວມທັງຄອມພີ້ວເຕີ.
ລາຍ​ການ​ສະ​ເພາະ​ໃດ​ໜຶ່ງ ຂອງຊຳຊຸງ ຊັອບ​ແວຣ໌​ອາດ​ຈະ​ມີໃບອະນຸຍາດແບບເປີດ.  ຂໍ້​ກຳ​ນົດ​ໃບ​ອະ​ນຸ​ຍາດແບບເປີດ​ອາດທົດ​ແທນ​ບາງ​ສ່ວນ​ຂອງ​ຂໍ້​ກຳ​ນົດ ຂອງຂໍ້ຕົກລົງນີ້.

3. ການສະຫງວນສິດ ແລະ ກຳມະສິດ
ຊຳຊຸງ ​ຂໍສະ​ຫງວນ​ສິດທັງ​ໝົດທີ່​ຈະບໍ່ໃຫ້ອະນຸຍາດທ່ານຢ່າງຈະແຈ້ງຢ່າງຈະແຈ້ງໃນຂໍ້ຕົກລົງນີ້. ຊຳຊຸງ ຊັອບ​ແວຣ໌​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ຄຸ້ມ​ຄອງ​ຕາມ​ກົດ​ໝາຍ ແລະ ສົນທິສັນຍາວ່າດ້ວຍລິຂະສິດ ແລະ ​ຊັບສິນ​ທາງ​ປັນ​ຍາ​ອື່ນໆ. ຊຳຊຸງເປັນເຈົ້າຂອງຊື່, ລິຂະສິດ ແລະ ສິດຊັບສິນທາງປັນຍາໃນຊັອບແວຣ໌ດັ່ງກ່າວ. ຊັອບ​ແວຣ໌ດັ່ກ່າວເປັນຊັອບແວລິຂະສິດ, ບໍ່ຈຳໜ່າຍ.

4. ຂໍ້ຈໍາກັດ
ທ່ານອາດ​ຈະບໍ່ຍ້ອນກັບທາງວິສະວະກຳ, ແຍກ, ຖອດຊິ້ນສ່ວນຫຼື ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນກໍ່ພະຍາຍາມຄົ້ນພົບລະຫັດແຫຼ່ງທີ່ມາ ຫຼື ຂັ້ນຕອນວິທີ​ ຂອງ​ຊັອບ​ແວຣ໌ ຫຼື ປັບປຸງແກ້ໄຂ ຫຼື ປິດໃຊ້ງານຄຸນສົມບັດໃດໜຶ່ງ ຂອງ, ຊັອບແວຣ໌ ຫຼື ສ້າງວຽກສືບທອດ​ບົນ​ພື້ນ​ຖານ​​ຊັອບ​ແວຣ໌ນີ້. ທ່ານ​ອາດ​ຈະ​ບໍ່​ໃຫ້​ເຊົ່າ, ເຊົ່າ, ໃຫ້​ຢືມ, ​ໃຫ້​ອະ​ນຸ​ຍາດຕໍ່ ຫຼື ສະໜອງການ​ບໍ​ລິ​ການເຊົ່າພື້ນທີ່ທາງການຄ້າດ້ວຍຊຳຊຸງ ​ຊັອບ​ແວຣ໌.

5. ການປັບປຸງ, ປ່ຽນແປງຫລືລະງັບການໃຫ້ການບໍລິການ
ຊຳຊຸງ ອາດຈະ, ສະຫນອງຫຼືໃຫ້ການປັບປຸງທີ່ມີຢູ່ ຫຼືຍົກລະດັບການບໍລິການ (“ການປັບປຸງ”), ລວມໂດຍບໍ່ມີການແກ້ໄຂຂໍ້ຈໍາກັດບັກ, ການປັບປຸງການບໍລິການ, ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່, ການລຶບຫນ້າທີ່ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ, ຫຼືດັດແກ້ການບໍລິການດໄດ້ທຸກເວລາ. ການປັບປຸງຈະໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງໂດຍຂໍ້ຕົກລົງນີ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີຂໍ້ກໍານົດແລະເງື່ອນໄຂແຍກຕ່າງຫາກຖືກສະຫນອງໃຫ້ກັບການປັບປຸງດັ່ງກ່າວ, ໃນກໍລະນີທີ່ຂໍ້ກໍານົດແລະເງື່ອນໄຂແຍກຕ່າງຫາກຈະຄຸ້ມຄອງການປັບປຸງໄດ້. ການປັບປຸງຊັອບແວຣ໌ ຄວາມປອດໄພ ຫຼື ແກ້ໄຂຂໍ້ຕິດຂັດທີ່ສໍາຄັນຫລືການປັບປຸງທີ່ສໍາຄັນອື່ນໆອາດຈະຖືກດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍການໃຫ້ຄວາມສໍາຄັນຂອງການໄດ້ຮັບການປັບປຸງດັ່ງກ່າວໃນລັກສະນະທີ່ທັນເວລາເພື່່ອຊ່ວຍປົກປ້ອງທ່ານ ແລະຜູ້ນຳໃຊ້ອື່ນໆ. ຊຳຊຸງ ສະຫງວນສິດທີ່ຈະມີການປ່ຽນແປງ, ໂຈະ, ຖອນ, ຈໍາກັດການນໍາໃຊ້ຫຼືປິດການເຂົ້າເຖິງການບໍລິການຫຼືສ່ວນໃດສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງດັ່ງກ່າວ.
Samsung ອາດຈະສະຫນອງໃຫ້ທ່ານ ຫຼື ເຮັດໃຫ້ມີການອັບເດດຊັອບແວອຸປະກອນສວມໃສ່. ໂດຍທົ່ວໄປ ທ່ານອາດຈະ ອັບເດດຊັອບແວ ອຸປະກອນສວມໃສ່ໂດຍນໍາໃຊ້ຕົວຈັດການ, ຢ່າງໃດກໍຕາມໃນບາງກໍລະນີເຊັ່ນ Galaxy Buds, ທ່ານອາດຈະປັບປຸງມັນໂດຍນໍາໃຊ້ຊັອບແວຄວມພິວເຕີ.
ເພື່ອ​​ໃຊ້​ງານລຸ້ນດັ່ງກ່າວທີ່ສະໜອງໃຫ້ຜ່ານການ​ປັບ​ປຸງດັ່ງກ່ວ, ​ກ່ອນ​ອື່ນ​ໝົດ ​ທ່ານ​ຕ້ອງ​ໄດ້​ຮັບ​ອະ​ນຸ​ຍາດນຳໃຊ້​ຊັອບ​ແວທີ່ໃຫ້ສິດ​ການ​ປັບ​ປຸງ. ເວີໍຊັນປັບປຸງອາດຈະເພີ່ມຟັງຊັນໃຫມ່ແລະ, ໃນບາງກໍລະນີທີ່ຈໍາກັດ, ອາດຈະລຶບຟັງຊັນທີ່ມີຢູ່. ໃນ​ຂະ​ນະ​ທີ່​ການ​ປັບ​ປຸງ​ຈະ​ມີໃຫ້​ໃຊ້​ໂດຍ​ທົ່ວ​ໄປ, ແຕ່ໃນ​ສະ​ຖາ​ນະ​ການ​ທີ່​ຈຳ​ກັດ, ​ການ​ປັບ​ປຸງຈະມີໃຫ້ໂດຍຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ ແລະ ການ​ປັບ​ປຸງດັ່ງ​ກ່າວຈະ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ຄຸ້ມ​ຄອງ​ໂດຍ​ສາຍພົວ​ພັນທາງ​ສັນ​ຍາ​ກັບ​ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເຄືອ​ຂ່າຍ​ຂອງ​ທ່ານ. ການປັບປຸງຊັອບແວຄວາມປອດໄພ ຫຼື ແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມໄວຣັສ ຫຼື ການປັບປຸງທີ່ສໍາຄັນອື່ນໆອາດຈະຖືກດາວໂຫຼດ ແລະ ຕິດຕັ້ງໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍການໃຫ້ຄວາມສໍາຄັນໃນການໄດ້ຮັບການປັບປຸງດັ່ງກ່າວຢ່າງທັນການ.

6. ການບໍລິການຂອງພາກສ່ວນທີສາມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງອື່ນໆ ແລະ ເນື້ອໃນ
ການບໍລິການພາກສ່ວນທີສາມອາດຈະມີໃຫ້ທ່ານ. ຊໍາຊຸງ ປະຕິເສດການຮັບປະກັນໃດໆຫຼືການເປັນຕົວແທນທີ່​ ຟິດຊອບຟ໌ແວລ໌ແລະເນື້ອໃນການບໍລິການພາກສ່ວນທີ່ສາມ, ຄວາມຖືກຕ້ອງ, ຄວາມຄົບຖ້ວນສົມບູນ, ປະສິດທິຜົນ, ປະຕິບັດຕາມກົດຫມາຍຫຼືລະບຽບການໃດຫນຶ່ງ.ການນໍາໃຊ້ການບໍລິການ ແລະ ເນື້ອໃນ ຂອງບຸກຄົນທີສາມອາດຈະໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງໂດຍຂໍ້ກໍານົດການນໍາໃຊ້, ຂໍ້ຕົກລົງໃບອະນຸຍາດ, ນະໂຍບາຍການເກັບຮັກສາເປັນສ່ວນຕົວ, ຫຼືຂໍ້ຕົກລົງອື່ນໆ ຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ຂອງບຸກຄົນທີສາມດັ່ງກ່າວ. ສ່ວນສະເພາະໃດຫນຶ່ງຂອງການບໍລິການອາດຈະເປັນ ໃບອະນຸຍາດໂອເພນຊອດສ໌, ທີ່ມີຂໍ້ຄວາມຂອງໃບອະນຸຍາດໂອເພນຊອດສ໌ ດັ່ງກ່າວອາດຈະເກີດຂຶ້ນກ່ອນກໍານົດຂອງຂໍ້ຕົກລົງນີ້ດ້ວຍຄວາມນັບຖືກັບບາງສ່ວນຂອງການບໍລິການ.

 7. ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນ
ບາງຄຸນສົມບັດ ຂອງຊັອບແວຣ໌ອາດຈະຕ້ອງການໃຫ້ອຸປະກອນມືຖື ຂອງທ່ານມີການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດ ແລະ ອາດມີຂໍ້ຈຳກັດທີກຳນົດຂຶ້ນໂດຍເຄືອຂ່າຍ ຫຼື ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານ. ຊັອບແວຣ໌ດັ່ງກ່າວອາດຈະຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານເຊິ່ງອາດເຮັດໃຫ້ເກີດການເກັບຄ່າເພີ່ມຕື່ມຂື້ນຢູ່ກັບແຜນການຈ່າຍ ຂອງທ່ານ. ນອກ​ຈາກນີ້, ຄວາມເພີດເພີນກັບການໃຊ້ງານບາງຄຸນ​ສົມ​ບັດ ຂອງຊັອບແວຣ໌ ຂອງທ່ານອາດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ​ຄວາມ​ເໝາະ​ສົມ ແລະ ປະ​ສິດ​ທິ​ພາບ​ການທຳງານ ຂອງ​ຮາດແວຣ໌ ອຸປະກອນຂອງທ່ານ ຫຼື ການ​ເຂົ້າ​ເຖິງ​ຂໍ້​ມູນ.

8. ການຖ່າຍໂອນ​ຊັອບ​ແວຣ໌
ທ່ານອາດຈະບໍ່ຖ່າຍໂອນຂໍ້ຕົກລົງນີ້ ຫຼື ສິດ ຫຼື ພັນທະຕໍ່ຊັອບແວຣ໌ນີ້ທີ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ໃນທີ່ນີ້ແກ່ບຸກຄົນສາມໃດໆ ເວັ້ນແຕ່ວ່າຈະມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງກັບການຂາຍ ອຸປະກອນສວມໃສ່ໄດ້ ດັ່ງກ່າວທີ່ຕິດຕາມມານຳຊັອບແວຣ໌ນີ້. ໃນ​ກໍ​ລະ​ນີ​ດັ່ງ​ກ່າວ, ​ການຖ່າຍໂອນ​ຕ້ອງລວມເອົາຊັອບແວຣ໌ທັງໝົດ (ລວມ​ທັງຊິ້ນ​ສ່ວນອົງປະກອບ, ສື່ ແລະ ສິ່ງ​ພິມທັງໝົດ, ການປັບປຸງໃດໜຶ່ງ​, ຂໍ້ຕົກລົງສະບັບນີ້) ​ແລະ ທ່ານ​ອາດບໍ່ເກັບ​ສຳ​ເນົາໃດໜຶ່ງ ຂອງ​ຊັອບ​ແວຣ໌ນີ້ໄວ້. ການຖ່າຍ​ໂອນ​ອາດ​ຈະ​ບໍ່​ເປັນການໂອນແບບ​ທາງ​ອ້ອມ​ ເຊັ່ນ ການ​ຝາກຂາຍສິນຄ້າ. ກ່ອນ​​ການຖ່າຍ​ໂອນ, ຜູ້​ໃຊ້​ທີ່ຮັບເອົາ​ຊັອບ​ແວຣ໌ຕ້ອງຕົກລົງເຫັນດີໃນ​ທຸກຂໍ້ກຳນົດ ຂອງຂໍ້ຕົກລົງນີ້.

9. ປະບັດຕາມກົດຫມາຍ
ທ່ານຮັບ​ຮູ້​ວ່າຕົວຈັດການ ຫຼື ຊັອບ​ແວຣ໌ແຕ່ລະປະເທດແມ່ນມີຂໍ້ຈຳກັດການສົ່ງອອກຂອງຕົນເອງ. ທ່ານ​ຕົກ​ລົງເຫັນດີ​ປະ​ຕິ​ບັດຕາມ​​ທຸກໆ​ກົ​ດໝາຍແຫ່ງຊາດ ແລະ ສາກົນທີ່ບັງຄັບໃຊ້ກັບຕົວຈັດການຫຼື ຊັອບແວຣ໌, ລວມ​ໄປເຖິງກົດໝາຍ ແລະ ລະບຽບການວ່າດ້ວຍຂໍ້ຈຳກັດ​ການ​ສົ່ງອອກທີ່ບັງຄັບໃຊ້ທັງໝົດ.

10. ການສິ້ນສຸດ
ຂໍ້ຕົກລົງນີ້ນີ້ມີ​ຜົນບັງ​ຄັບ​ໃຊ້​ຈົນ​ກວ່າ​ຈະ​ມີ​ການ​ຍົກ​ເລີກ. ສິດພາຍໃຕ້ຂໍ້ຕົກລົງນີ້ ຂອງທ່ານຈະສິ້ນສຸດໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍບໍ່ມີການແຈ້ງໃຫ້ຊາບກ່ອນລ່ວງໜ້າຈາກຊຳຊຸງ ຖ້າ​ຫາກວ່າ​ທ່ານບໍ່​ສາມາດປະ​ຕິ​ບັດ​ຕາມ​ຂໍ້ກຳນົດ ແລະເງື່ອນ​ໄຂ​ຂອງຂໍ້ຕົກລົງນີ້. ພາຍ​ຫຼັງການ​ສິ້ນ​ສຸດ​ຂໍ້ຕົກລົງນີ້, ທ່ານ​ຕ້ອງ​ຢຸດ​ຕິການ​ນຳ​ໃຊ້ຕົວຈັດການ ຫຼື ຊັອບ​ແວຣ໌ ທັງ​ໝົດ ແລະ ທຳ​ລາຍ​ສຳເນົາຕ່າງໆທັງໝົດຂອງຕົວຈັດການ ຫຼືຊັອບແວຣ໌.

11. ຜູ້ປະຕິເສດການຮັບປະກັນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ໄດ້ລະບຸໄວ້ແຍກຕ່າງຫາກໃນໃບຮັບປະກັນເປັນລາຍລັກອັກສອນທີ່ບົ່ງບອກຄວາມຈຳກັດທີ່່ມາພ້ອມກັບອຸປະກອນສວມໃສ່ຂອງທ່ານ, ຊັອບ​ແວຣ໌ທີ່ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ ຊຳຊຸງ (ບໍ່ວ່າຈະມາພ້ອມອຸປະກອນສວມໃສ່, ການດາວໂຫຼດ, ຫຼືທີ່ໄດ້ຮັບຕາມຮູບແບບອື່ນ) ແມ່ນສະຫນອງໃຫ້ “ຕາມສະພາບທີ່ເປັນຢູ່” ແລະ “ຕາມທີ່ມີໃຫ້” ບົນພື້ນຖານ, ໂດຍບໍ່ມີການຮັບປະກັນປະເພດໃດໆ ຈາກ ຊຳຊຸງ, ທັງຊັດເຈ່ນ​ຫຼືໂດຍໄນຍະ. ເພືອກວມເອົາຂອບເຂດສູງສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ອີງຕາມກົດໝາຍທີ່ບັງຄັບໃຊ້, ຊຳຊຸງປະຕິເສດການຮັບປະກັນທັງໝົດທີ່ສະແດງອອກເປັນຖ້ອຍຄຳ ແລະ ໃຫ້ຄວາມໝາຍ ຫຼື ຊອບດ້ວຍກົດໝາຍ, ລວມເຖິງ, ແຕ່ບໍ່ຈຳກັດພຽງແຕ່, ການຮັບປະກັນສິນຄ້າແບບມີເງື່ອນໄຂ, ຄຸນນະພາບເປັນໜ໊າພໍໃຈ ຫຼື ຄວາມພະຍາຍາມງານທີ່ມີຝີມື, ຄວາມເໝາະສົມສຳລັບວັດຖຸປະສົງ, ຄວາມໜ້າເຊື່ອຖື ຫຼື ການມີຢູ່, ຄວາມຖືກຕ້ອງ, ປາສະຈາກໄວຣັສ, ໃຫ້ຄວາມເພີດເພີນຢ່າງງຽບສະຫງົບ, ບໍ່ລະເມີດສິດ ຂອງບຸກຄົນທີ 3 ຫຼື ລະເມີດສິດອື່ນໆ. ບາງເຂດອຳນາດຂອງສານບໍ່ອະນຸຍາດການຍົກເວັ້ນ ຫຼື ຂໍ້ຈຳກັດຂອງການຮັບປະກັນແບບມີເງື່ອນໄຂ, ສະນັ້ນ ການຍົກເວັ້ນ ຫຼື້ ຂໍ້ຈຳກັດຂ້າງເທິງນັ້ນຈຶ່ງອາດບໍ່ບັງຄັບໃຊ້ກັບທ່ານ.

12. ແອບພລິເຄ​ຊັນ ແລະ ການບໍລິການຂອງ Samsung
ແອບພ​ລິ​ເຄ​ຊັນ ແລະ/ຫຼື ການບໍລິການໃດໜຶ່ງອາດຈະຖືກດາວໂຫຼດໄວ້ລ່ວງໜ້າ ຫຼື ສາມາດດາວໂຫຼດໄດ້ເທິງອຸປະກອນອຸປະກອນ​ສວ​ມ​ໃສ່​ໄດ້ ຂອງທ່ານ. ແອັບ​ພ​ລິ​ເຄ​ຊັນ ແລະ/ຫຼື ການບໍລິການດັ່ງກ່າວອາດຈະຮຽກຮ້ອງຄວາມເປັນສະມາຊິກການບໍລິການ Samsung (“Samsung Account”). ພັນທະ ແລະ ສິດທິຂອງທ່ານພາຍໃຕ້ Samsung Accountຖືກກໍານົດຕໍ່ໄປໃນການແຍກຂໍ້ກຳນົດ ແລະ ເງື່ອນໄຂ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບນະໂຍບາຍການເກັບຮັກສາເປັນສ່ວນຕົວສໍາລັບ Samsung Account.

13. ຂອບເຂດຂອງຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ຊໍາຊຸງຈະບໍ່ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຄວາມເສຍຫາຍທຸກປະເພດທີ່ເກີດຂື້ນຈາກຫຼືທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການໃຊ້ບໍລິການຫລືບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ຊັອບແວຣ໌, ເນື້ອໃນ ຫຼືການເຄື່ອນໄຫວ, ລວມທັງແຕ່ບໍ່ຈໍາກັດຄວາມເສຍຫາຍທີ່ເກີດຈາກຫຼືທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມຜິດພາດ, ຂໍ້ບົກພ່ອງ, ຂັດຂວາງ, ຜິດປົກກະຕິ, ຄວາມຊັກຊ້າໃນການດໍາເນີນງານລະບົບສາຍສົ່ງຫຼື, ໄວຣັສ ຄອມພິວເຕີ, ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງການເຊື່ອມຕໍ່, ຄ່າບໍລິການເຄືອຂ່າຍ, ແລະອື່ນໆທັງຫມົດໂດຍກົງແລະອ້ອມ, ພິເສດ, ບັງເອີນ, ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ເປັນຕົວຢ່າງ, ຫລື ການເສຍຫາຍອັນເປັນຜົນສືບເນື່ອງ ຖ້າຫາກວ່າ ຊຳຊຸງ ໄດ້ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງຄວາມເສຍຫາຍດັ່ງກ່າວ. ບາງເຂດອຳນາດສານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມີການຍົກເວັ້ນ ຫຼື ການຈຳກັດຄວາມເສຍຫາຍທີ່ເກີດຂຶ້ນໂດຍບັງເອີນ ຫຼື ເປັນຜົນສືບເນື່ອງມາ ສະນັ້ນ, ການຍົກເວັ້ນ ແລະ ການຈຳກັດຂ້າງເທິງນັ້ນອາດຈະບໍ່ມີຜົນຫຍັງຕໍ່ທ່ານ.ນອກຈາກທີ່ກ່າວມາຂ້າງເທິງແລ້ວນັ້ນ, ຄວາມຮັບຜິດຊອບທັງໝົດ ຂອງຊຳຊຸງ ທີ່ມີຕໍ່ທ່ານສໍາລັບການສູນເສຍ, ຄວາມເສຍຫາຍ, ສາເຫດຂອງການດຳເນີນງານ, ລວມທັງແຕ່ບໍ່ຈໍາກັດພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ຢູ່ບົນພື້ນຖານສັນຍາ, ການລະເມີດສິດ, ຫຼື ອື່ນໆ, ທີ່ເກີດຈາກການນໍາໃຊ້ໃນການບໍລິການນີ້ ຂອງທ່ານ, ຫຼືການສະຫນອງອື່ນໆຂອງຂໍ້ຕົກລົງນີ້, ຈະຕ້ອງບໍ່ເກີນຈໍານວນເງິນທີ່ຜູ້ຊື້ຈ່າຍໃຫ້ສະເພາະສຳລັບສໍາລັບຊັອບແວບຣ໌ນີ້. ຂໍ້ຈໍາກັດ, ຂໍ້ຍົກເວັ້ນຕ່າງໆ, ແລະຜູ້ປະຕິເສດ (ລວມທັງມາຕາ 11 ແລະ 12) ຈະນໍາໃຊ້​ ສູງສຸດເທົ່າທີ່ອະນຸຍາດຕາມກົດຫມາຍ, ຖ້າຫາກວ່າແກ້ໄຂໃດຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ຕາມຈຸດປະສົງສໍາຄັນ.

14. ກົດຫມາຍບັງຄັບໃຊ້
ຂໍ້ຕົກລົງນີ້​ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄຸ້ມຄອງຂອງກົດໝາຍແຫ່ງເຂດອຳນາດສານບ່ອນທີ່ທ່ານ​ອາ​ໄສ​ຢູ່ ​ໂດຍ​ປາສະຈາກ​ການ​ຂັດ​ແຍງ​ກັບ​ບົດ​ບັນ​ຍັດ ຂອງ​ກົດໝາຍ. ຂໍ້ຕົກລົງນີ້ຕ້ອງ​ບໍ່​ຖືກຄຸ້ມຄອງໂດຍອະນຸສັນຍາແຫ່ງ​ສະຫະ​ປະຊາ​ຊາດ​ວ່າ​ດ້ວຍ​ສົນທິສັນຍາ ສະຫະປະຊາຊາດ ສົນທິວ່າດ້ວຍສັນຍາການຂາຍສິນຄ້າລະຫວ່າງປະເທດ, ​ແອັບພລິເຄຊັ່ນທີ່ໄດ້ຮັບການຍົກເວັ້ນໄວ້​ຢ່າງ​ຊັດ​ເຈນ.

15. ການແກ້ໄຂຂໍ້ຂັດແຍ່ງ
ຖ້າ​ຫາກ​ມີການພິພາກ, ການ​ຂັດ​ແຍ້​ງ ຫຼື ຄວາມ​ແຕກ​ຕ່າງ​ທີ່​ເກີ​ດຂຶ້ນ​ໃນທາງ​ໃດ​ໜຶ່ງຈາກຂໍ້ຕົກລົງນີ້ ຫຼື ການ​ນຳ​ໃຊ້​ຊັອບ​ແວຣ໌ ຂອງ​ທ່ານ​ບໍ່​ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂ​ໂດຍສັນຕິວິທີ, ຕ້ອງຢູ່ພາຍໃຕ້ຂະບວນການຍຸດຕິທຳແບບບໍ່ຜູກຂາດຂອງເຂດອຳນາດຂອງສານບ່ອນທີ່ທ່ານອາ​ໄສ​ຢູ່. ນອກຈາກທີ່ກ່າວມາແລ້ວນັ້ນ, ຊຳຊຸງ ອາດ​ຈະໃຊ້ເພື່ອອອກຄຳສົ່ງບັນເທົາ (ຫຼື ປະເພດການບັນເທົາທາງກົດໝາຍອັນຮີບດ່ວນທີ່ທຽບ​ເທົ່າກັນ) ​ໃນ​ຂອບ​ເຂດອຳນາດຂອງສານ.

16. ສັນຍາທັງຫມົດ
ຂໍ້ຕົກລົງນີ້ເປັນຂໍ້ຕົກລົງທັງຫມົດລະຫວ່າງທ່ານ ກັບຊຳຊຸງ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຊັອບ​ແວຣ໌ ແລະຕົວແທນ ຮຸ່ນກ່ອນຫຼື ຮຸ່ນດຽວກັນ ໂດຍການສື່ສານວາຈາຫຼືເປັນລາຍລັກອັກສອນ ທັງຫມົດ, ການສະເຫນີແລະການເປັນຕົວແທນທີ່ກ່ຽວກັບການເປັນຊັອບ​ແວຣ໌ ຫຼືເລື່ອງອື່ນໆທີ່ຄຸ້ມຄອງໂດຍຂໍ້ຕົກລົງນີ້. ຖ້າວ່າ​ຂໍ້ກຳນົດໃດໜຶ່ງ ຂອງຂໍ້ຕົກົງນີ້​ຖືກ​ຍົກວ່າເປັນໂມຄະ, ບໍ່​ຖືກຕ້ອງ, ບໍ່​ມີ​ຜົນ​ບັງຄັບ​ໃຊ້ ຫຼື ຜິດ​ກົດໝາຍ, ຂໍ້ອື່ນໆຕ້ອງຍັງ​ສືບ​ຕໍ່​ມີຜົນບັງຄັບ​ໃຊ້​ຢ່າງເຕັມທີ່ຮູບ​ແບບ​.

