अंतिम वापरकर्ता परवाना करार

सॅमसंग द्वारे उत्पादित किंवा ब्रँडकेलेली परिधान करण्यायोग्य उपकरणे जसे की Galaxy Watch, Galaxy Fit आणि Galaxy Buds मालिका (एकत्रितपणे, “परिधान करण्यायोग्य उपकरण”), आणि सॅमसंग परिधान करण्यायोग्य उपकरणव्यवस्थापक अनुप्रयोग (एकत्रितपणे, “व्यवस्थापक”) वापरण्यापूर्वी हा अंतिमवापरकर्ता परवाना करार (“करार”) काळजीपूर्वक वाचा कारण त्यामध्ये महत्त्वाच्यामाहितीचा समावेश आहे.
हा करार आपण (व्यक्ती किंवा एकल अस्तित्व) आणि Samsung Electronics Co., Ltd. (“सॅमसंग”) यांच्यामधील, सॅमसंग आणि त्यांच्या सहयोगीकंपन्या आणि त्यांचे तृतीय-पक्ष प्रदाता आणि परवानादाते यांच्या मालकीच्यासॉफ्टवेअरसाठीचा कायदेशीर करार आहे जो या करारासह आहे, ज्यामध्ये परिधानकरण्यायोग्य उपकरण आणि/किंवा व्यवस्थापक यांच्या आपल्या वापराशी संबंधितसॉफ्टवेअर आणि संबंधित माध्यम, छापील साहित्य, “ऑनलाइन” किंवा इलेक्ट्रॉनिकदस्तावेजीकरणाचा (एकत्रितपणे, “सॉफ्टवेअर”) समावेश आहे.
व्यवस्थापक हा आपले मोबाईल उपकरण (“उपकरण”) परिधान करण्यायोग्य उपकरणास कनेक्ट करण्यासाठी आणि आपल्याला उपकरणाद्वारे परिधान करण्यायोग्य उपकरणाचे सॉफ्टवेअर व्यवस्थापित, नियंत्रित किंवा अद्यतनित करू देण्यासाठी एक सॉफ्टवेअर प्रोग्राम आहे. परिधान करण्यायोग्य उपकरणास आधीच लोड केलेल्या सॉफ्टवेअरचा त्याच्या सामान्य संचालनामधील वापर आवश्यक आहे.  परिधान करण्यायोग्य उपकरण, व्यवस्थापक किंवा त्याचे आधीच लोड केलेले सॉफ्टवेअर वापरून आपण या कराराच्या अटी स्वीकारता.  आपण या अटी स्वीकारत नसल्यास, परिधान करण्यायोग्य उपकरण, व्यवस्थापक किंवा त्याचे आधीच लोड केलेले सॉफ्टवेअर वापरू नका.

1. सेवा आणि सूचना
परिधान करण्यायोग्य उपकरणे स्वतः किंवा आपल्याउपकरणाशी कनेक्ट केले असता विविध अनुभव पुरवते. आपण परिधान करण्यायोग्य उपकरणफोन कनेक्शन शिवाय वापरत असल्यास, काही कार्यात्मक मर्यादा येऊ शकतात.
परिधानकरण्यायोग्य उपकरण आणि उपकरण यांमधील कार्ये मालकासाठी पुरवली असतात, म्हणूनकृपया अनधिकृत प्रवेशाविषयी काळजी घ्या. परिधान करण्यायोग्य उपकरण उपकरणाशीकनेक्ट केले असताना, त्यांपैकी प्रत्येक एकमेकांना वापरकर्ता डेटा हस्तांतरितकरू शकते. कृपया उपकरणाशी कनेक्ट होणे/त्यापासून डिस्कनेक्ट करणे यांच्यापद्धतीविषयी जागरूक रहा आणि आपल्याला कनेक्शनची पुढे गरज नसताना कृपया आपलेपरिधान करण्यायोग्य उपकरण उपकरणा पासून डिस्कनेक्ट करा (काही परिधान करण्यायोग्यउपकरणे, जसे की Galaxy Buds, आपल्या उपकरणाशी स्वयंचलितपणे कनेक्ट होऊ शकतात.)

परिधान करण्यायोग्य उपकरणाद्वारे प्रदान केलेल्या सेवा आणि/किंवा वैशिष्ट्ये आपला देश, उपकरण मॉडेल किंवा नेटवर्क ऑपरेटर यांवर अवलंबून बदलू शकतात किंवा मर्यादित असू शकतात.
परिधान करण्यायोग्य उपकरण आणि व्यवस्थापक यांमध्ये सामान्य स्वास्थ्य आणि तंदुरुस्ती व्यवस्थापना साठी विशिष्ट सॉफ्टवेअर (“फिट सॉफ्टवेअर”) असू शकते किंवा ते या सॉफ्टवेअरशी अनुरूप असू शकतात. परिधान करण्यायोग्य उपकरण आणि फिट सॉफ्टवेअर केवळ मनोरंजनाच्या हेतूसाठीच आहे आणि ते रोग किंवा इतर स्थितींच्या निदाना साठी किंवा रोग बरा करण्यास, त्यावर उपचार करण्यास किंवा त्यास प्रतिबंध करण्यास किंवा इतर कोणत्याही वैद्यकीय कारणासाठी वापरणे उद्देशित नाही. फिट सॉफ्टवेअर पासून मिळवलेला विशिष्ट डेटा हा केवळ माहितीच्या हेतूसाठी आहे आणि वैद्यकीय उपाययोजना म्हणून वापरला जाण्यासाठी किंवा आपण आणि आपले डॉक्टर किंवा इतर वैद्यकीय प्रदाते यांच्यातील संबंधाची जागा घेण्यासाठी उद्देशित नाही. आपण फिट सॉफ्टवेअर मधून काहीतरी शिकला आहात म्हणून व्यावसायिक वैद्यकीय सल्ल्याकडे दुर्लक्ष करू नका किंवा तो घेण्यास विलंब करू नका.
शिफारशी, प्रशिक्षण, टिपा आणि/किंवा मार्गदर्शन यांच्यासह सेवा आणि/किंवा माहितीशी संबंधित असणारी आणि वापरकर्त्यास झालेली कोणतीही हानी, नुकसान, तोटा आणि/किंवा खर्च यांसाठी किंवा फिट सॉफ्टवेअर द्वारे प्रदान, संपादन किंवा प्रवेश केलेल्या कोणत्याही माहितीच्या अचूकतेसाठी सॅमसंग उत्तरदायी नाही. बाह्य तृतीय पक्ष वेबसाइट किंवा संदर्भ साहित्यांवर दिसणार्‍या कोणत्याही लेख किंवा साहित्यातील माहितीच्या अचूकते साठी किंवा ती वापरण्यातील सुरक्षा किंवा सुरक्षितते साठी सॅमसंग जबाबदार नाही. बाह्य तृतीय पक्ष वेबसाइट किंवा संदर्भ साहित्यात समाविष्ट माहितीचा संदर्भ त्या माहितीच्या अचूकतेचे अनुमोदन किंवा त्या साइट किंवा संदर्भाच्या एकूणच सामग्रीचे अनुमोदन म्हणून घेऊ नये. आपण नोंद घेता आणि सहमत होता की आधीपासून लोड केलेले परिधान करण्यायोग्य उपकरण किंवा फिट सॉफ्टवेअर किंवा कोणत्याही अनुप्रयोगाच्या वापराद्वारे आपण प्राप्त करत असलेली कोणतीही माहिती अनुरूप, अचूक, संपूर्ण किंवा विश्वसनीय नसू शकेल.

2. परवाना देणे
या कराराच्या अटी आणि शर्तींच्या अधीन, आपल्याला आपल्या उपकरणावर व्यवस्थापक स्थापित करणे, वापरणे, प्रवेशणे, प्रदर्शित करणे आणि चालविणे यांसाठीचा मर्यादित, ना-अनन्य, रद्दबातलक्षम परवाना दिला गेलेला आहे. आपण उपकरणाला व्यवस्थापक द्वारे एकाधिक परिधान करण्यायोग्य उपकरणे कनेक्ट करू शकता, पण आपण परिधान करण्यायोग्य उपकरणे एकाच वेळी उपलब्ध करून देऊ शकणार नाही. तसेच, आपण परिधान करण्यायोग्य उपकरण एकाधिक उपकरणांना, PC च्या समावेशासह, पण यापुरतेच मर्यादित नाही, कनेक्ट करू शकणार नाही.
सॉफ्टवेअरचे काही विशिष्ट आयटम खुल्या स्रोत परवान्यांच्या अधीन असू शकतात.  खुला स्रोत परवाना तरतूदी या कराराच्या काही अटी अधिलिखित करू शकतात.

3. अधिकार आणि मालकीहक्क राखणे
या करारा मध्ये आपल्याला स्पष्टपणे न दिलेले सर्व अधिकार सॅमसंग राखून ठेवते. हे सॉफ्टवेअर कॉपीराइट द्वारे आणि इतर बौद्धिक मालमत्ता कायदे आणि तह यांच्याद्वारे संरक्षित आहे. सॅमसंग कडे सॉफ्टवेअर मधील शीर्षक, कॉपीराइट आणि इतर बौद्धिक मालमत्ता अधिकार यांची मालकी आहे. सॉफ्टवेअरचा परवाना दिलेला आहे, ते विकलेले नाही.

4. निर्बंध
आपण सॉफ्टवेअर ऊर्ध्व अभियांत्रिकित, डीकम्पाइल, डिसअसेम्बल करू शकणार नाही किंवा इतर प्रकारे त्याचा सोर्स कोड किंवा अल्गोरिदम शोधण्याचा प्रयत्न करू शकणार नाही किंवा सॉफ्टवेअर मध्ये फेरबदल किंवा त्याची कोणतीही वैशिष्ट्ये अक्षम करू शकणार नाही किंवा सॉफ्टवेअरवर आधारित अनुजात कार्ये तयार करू शकणार नाही. आपण सॉफ्टवेअर भाड्याने, भाडेतत्वावर, कर्जाऊ, उपपरवान्याने देऊ शकणार नाही किंवा सॉफ्टवेअरसह व्यावसायिक होस्टिंग सेवा प्रदान करू शकणार नाही.

5. सेवेची अद्यतने, बदल किंवा निलंबन
सॅमसंग, कोणत्याही वेळी, बग दुरुस्त्या, सेवा सुधारणा, नवीन वैशिष्ट्ये, अस्तित्वातील कार्ये हटविणे किंवा सेवेमधील फेरबदल यांच्या समावेशासह, पण यांपुरतीच मर्यादित नसणारी, सेवेची अद्यतने किंवा श्रेणीसुधार (“अद्यतने”) प्रदान करू शकते किंवा उपलब्ध करून देऊ शकते. अशा अद्यतनांसोबत वेगळ्या अटी आणि शर्ती पुरविलेल्या नसल्यास अद्यतनांचे शासन या कराराद्वारे केले जाईल, असल्यास, त्या वेगळ्या सेवा आणि अटी अद्यतनांचे शासन करतील. सुरक्षा सॉफ्टवेअर किंवा अत्यावश्यक बग दुरुस्त्या यांची अद्यतने किंवा इतर महत्त्वाची अद्यतने, अशा अद्यतनांना वेळेत प्राप्त करण्याचे महत्त्व लक्षात घेता, आपण आणि इतर वापरकर्त्यांना संरक्षित करण्‍यात मदत करण्यासाठी स्वयंचलितपणे डाउनलोड आणि स्थापित केली जाऊ शकतात. सॅमसंग सेवा किंवा तिचा कोणताही भाग यांमध्ये बदल करण्याचा, त्यांचे निलंबन करण्याचा, ते काढून टाकण्याचा, त्यांचा वापर मर्यादित करण्याचा किंवा त्यांकडील प्रवेश अक्षम करण्याचा अधिकार स्पष्टपणे राखून ठेवते.
सॅमसंग आपल्याला परिधान करण्यायोग्य उपकरणांची सॉफ्टवेअर अद्यतनेपुरवू किंवा उपलब्ध करून देऊ शकते. सामान्यतः आपण व्यवस्थापक वापरून परिधानकरण्यायोग्य उपकरणांचे सॉफ्टवेअर अद्यतनित करू शकता, तथापि काही बाबतींत, जसे की Galaxy Buds, आपण ते PC सॉफ्टवेअर वापरून अद्यतनित करू शकता.
अशाअद्यतनाद्वारे प्रदान आवृत्ती वापरण्यासाठी आपल्याकडे प्रथम अद्यतनासाठी पात्रसॉफ्टवेअरचा परवाना असला पाहिजे. अद्यतनित आवृत्ती नवीन कार्ये जोडू शकते आणिकाही मर्यादित बाबतींत, अस्तित्वातील कार्ये हटवू शकते. अद्यतन सामान्यतः उपलब्धअसले तरीही काही मर्यादित परिस्थितींमध्ये अद्यतने केवळ आपल्या नेटवर्कवाहकाद्वारे देऊ केली जातील आणि अशा अद्यतनांचे शासन आपल्या नेटवर्कवाहकासोबतच्या आपल्या कंत्राटी नातेसंबंधाद्वारे केले जाईल. सुरक्षा सॉफ्टवेअरकिंवा अत्यावश्यक बग दुरुस्त्या यांचे अद्यतन किंवा इतर महत्त्वाची अद्यतने, अशाअद्यतनांना वेळेत प्राप्त करण्याचे महत्त्व लक्षात घेता, स्वयंचलितपणे डाउनलोडआणि स्थापित केली जाऊ शकतात.

6. तृतीय पक्ष सेवा आणि सामग्री
आपल्याला तृतीय पक्ष सेवादेखील उपलब्ध असू शकतील. फिट सॉफ्टवेअर आणि कोणत्याही तृतीय पक्ष सेवांची सामग्री, अचूकता, संपूर्णता, परिणामकारकता आणि कोणत्याही लागू असलेल्या कायदे किंवा नियमनांचे अनुपालन यांच्या वॉरंटी किंवा प्रतिनिधित्वाचा सॅमसंग अस्वीकार करते.तृतीय पक्ष सेवा आणि सामग्रींचा वापर अशा तृतीय पक्ष प्रदात्याच्या वापरण्यासाठीच्या अटी, परवाना करार, गोपनीयता धोरण किंवा अशा इतर कराराद्वारे शासित केला जाऊ शकतो. सेवेचे काही भाग खुल्या स्रोत परवान्यांच्या अधीन असू शकतात, ज्या मध्ये सेवेच्या त्या भागांसाठी अशा खुल्या स्रोत परवान्याच्या अटी या कराराच्या अटींची जागा घेऊ शकतात.

 7. डेटा प्रवेश
आपल्या मोबाईल उपकरणास इंटरनेटकडे प्रवेश असणे सॉफ्टवेअरच्या काही वैशिष्ट्यांना आवश्यक असू शकेल आणि ती आपला नेटवर्क किंवा इंटरनेट प्रदाता यांनी घातलेल्या निर्बंधांच्या अधीन असू शकतील. सॉफ्टवेअर आपल्या मोबाईल नेटवर्कद्वारे इंटरनेटवर प्रवेश करू शकेल, ज्याची परिणती आपल्या पेमेंट प्लॅनवर अवलंबून अतिरिक्त शुल्क आकारण्यात होऊ शकेल. तसेच, सॉफ्टवेअरच्या काही वैशिष्ट्यांचा आपला आनंद आपल्या उपकरणाचे हार्डवेअर आणि डेटा प्रवेश यांची सुयोग्यता आणि कार्यक्षमता यांच्याद्वारे प्रभावित होऊ शकेल.

8. सॉफ्टवेअर हस्तांतरण
सॉफ्टवेअरसोबत असलेल्या परिधान करण्यायोग्य उपकरणाच्या विक्रीशी संबंधित नसल्यास, आपण कोणत्याही तृतीय पक्षास हा करार किंवा त्यामध्ये दिलेले सॉफ्टवेरचे कोणतेही अधिकार किंवा कर्तव्ये हस्तांतरित करू शकणार नाही. अशा घटनेमध्ये, हस्तांतरणामध्ये सर्व सॉफ्टवेअर (सर्व घटक भाग, माध्यम आणि मुद्रित साहित्य, कोणत्याही श्रेणीसुधारणा, हा करार यांच्या समावेशासह) समाविष्ट असणे आवश्यक आहे आणि आपण सॅमसंग सॉफ्टवेअरची कोणतीही प्रत ठेवून घेऊ शकणार नाही. हस्तांतरण अप्रत्यक्ष हस्तांतरण असू शकणार नाही, जसे की कन्साइनमेंट. हस्तांतरणापूर्वी, सॉफ्टवेअर प्राप्त करणार्‍या अंतिम वापरकर्त्याला कराराच्या सर्व अटी मान्य असणे आवश्यक आहे.

9. कायद्याचे अनुपालन
आपण याची नोंद घेता की व्यवस्थापक किंवा सॉफ्टवेअर विविध देशांच्या निर्यात निर्बंधांच्या अधीन आहे. आपण लागू असलेल्या सर्व निर्यात निर्बंध कायदे आणि विनियमांसह, व्यवस्थापक किंवा सॉफ्टवेअरला लागू होत असलेल्या सर्व आंतरराष्ट्रीय आणि राष्ट्रीय कायद्यांचे पालन करण्याचे मान्य करता.

10. समाप्ती
हा करार समाप्त केला जाईपर्यंत प्रभावात असेल. या कराराखालील आपले अधिकार आपण या कराराच्या कोणत्याही अटी आणि शर्ती यांचे पालन न केल्यास सॅमसंग कडून कोणतीही सूचना न देता स्वयंचलितपणे समाप्त केले जातील. या कराराच्या समाप्तीनंतर, आपण व्यवस्थापक किंवा सॉफ्टवेअरचा सर्व वापर थांबवला पाहिजे आणि व्यवस्थापक किंवा सॉफ्टवेअरच्या सर्व प्रती नष्ट केल्या पाहिजेत.

11. वॉरंटीचे अस्वीकरण
आपल्या परिधान करण्यायोग्य उपकरणासह सोबत असणार्‍या मर्यादित स्पष्ट लिखित वॉरंटीमध्ये वेगळे नमूद केले नसल्यास, सॅमसंग द्वारे प्रदान करण्यात आलेले सॉफ्टवेअर (परिधान करण्यायोग्य उपकरणासह समाविष्ट करण्यात आलेले, डाउनलोड केलेले किंवा इतर प्रकारे मिळविलेले असले तरीही) हे “जसे आहे” आणि “जसे उपलब्ध आहे” या आधारावर, सॅमसंग कडून कोणत्याही प्रकारच्या स्पष्ट किंवा अभिप्रेत वॉरंटीशिवाय प्रदान करण्यात आलेले आहे. लागू कायद्यानुसार शक्य तितक्या महत्तम मर्यादेपर्यंत, व्यापारक्षमता, समाधानकारक गुणवत्ता किंवा कारागिरी, एखाद्या विशिष्ट हेतूसाठीची तंदुरुस्ती, विश्वासार्हता किंवा उपलब्धता, अचूकता, व्हायरसचा अभाव, शांत आनंद, तृतीय पक्ष अधिकारांचे ना-उल्लंघन किंवा इतर अधिकारांचे उल्लंघन यांच्या अभिप्रेत वॉरंट्यांच्या समावेशासह, पण त्यापुरतेच मर्यादित नसलेल्या सर्व स्पष्ट, अभिप्रेत किंवा स्थायी वॉरंट्यांचा सॅमसंग अस्वीकार करते. काही न्यायाधिकारक्षेत्रे अभिप्रेत वॉरंट्या वगळण्यास किंवा मर्यादित करण्यास परवानगी देत नाहीत, त्यामुळे वरील वगळणे किंवा मर्यादा आपल्याला लागू होऊ शकणार नाहीत.

12. सॅमसंग अनुप्रयोग आणि सेवा
ठराविक अनुप्रयोग आणि/किंवा सेवाआपल्या परिधान करण्यायोग्य उपकरणा मध्ये आधीच डाउनलोड केलेली असू शकतात किंवाडाउनलोड केली जाऊ शकतात. असे अनुप्रयोग आणि/किंवा सेवा यांना सॅमसंग सेवासदस्यत्व (“Samsung Account”) आवश्यक असू शकेल. Samsung Account अंतर्गत आपलीकर्तव्ये आणि अधिकार वेगळ्या अटी आणि शर्तीं मध्ये, तसेच Samsung Account साठीच्या गोपनीयता धोरणा मध्ये मांडण्यात आलेले आहेत.

13. उत्तरदायित्वाची मर्यादा
संचालन किंवा प्रेक्षपणातील चुका, वगळणे, व्यत्यय, त्रुटी, विलंब, संगणक व्हायरस, कनेक्ट होण्यातील अपयश, नेटवर्क शुल्क यांच्यामुळे झालेले किंवा यांच्याशी संबंधित नुकसान आणि इतर सर्व प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, विशेष, प्रासंगिक, उदाहरणात्मक किंवा परिणामस्वरूप नुकसान यांच्यासह, पण त्यापुरतेच मर्यादित नाही, अशा सॉफ्टवेअर, त्याची सामग्री किंवा कार्ये यांच्या वापराशी किंवा वापराच्या असमर्थतेशी संबंधित किंवा त्यांतून उद्भवणार्‍या कोणत्याही प्रकारच्या कोणत्याही नुकसानांसाठी सॅमसंग उत्तरदायी नसेल, जरी सॅमसंग ला अशा नुकसानाच्या शक्यतेचा सल्ला दिला गेलेला असला तरीही. काही न्यायाधिकारक्षेत्रे प्रासंगिक आणि परिणामस्वरूप नुकसानांना वगळण्यास किंवा मर्यादित करण्यास परवानगी देत नाहीत, त्यामुळे वरील वगळणे किंवा मर्यादा आपल्याला लागू होऊ शकणार नाहीत.उपरोक्तच्या अपरोक्ष, सॉफ्टवेअरचा आपला वापर किंवा या कराराची इतर कोणतीही तरतूद यांतून उद्भवणार्‍या सर्व हानी, नुकसान, कारवाईची कारणे, कंत्राट, अपकृत्य किंवा इतर प्रकारांवर आधारित यांच्या समावेशासह, पण त्यांपुरतेच मर्यादित नाही, यांसाठी सॅमसंगचे एकूण उत्तरदायित्व हे सॉफ्टवेअर वापरण्या साठी खरेदीदाराने अदा केलेल्या रकमेपेक्षा अधिक असणार नाही. उपरोक्त मर्यादा, वगळणे आणि अस्वीकरणे (विभाग 11 आणि 12 च्या समावेशासह) लागू कायद्याने परवानगी दिलेल्या महत्तम मर्यादेपर्यंत लागू होतील, जरी कोणताही उपाय त्याच्या मूल हेतूमध्ये अपयशी झाला तरीही.

14. लागू कायदा
हा करार, त्याच्या कायदे तरतुदींच्या संघर्षांच्या अपरोक्ष, आपण जेथील निवासी आहात तेथील न्यायाधिकारक्षेत्राच्या कायद्यांनी शासित आहे. हा करार UN कन्व्हेन्शन ऑन कॉण्ट्रॅक्ट्स फॉर द इंटरनॅशनल सेल ऑफ गुड्स द्वारे शासित नाही आणि त्याचे उपयोजन स्पष्टपणे वगळण्यात आलेले आहे.

15. विवाद निवारण
या करारापासून किंवा या सॉफ्टवेअरच्या आपल्या वापरापासून कोणत्याही प्रकारे उत्पन्न होणारा विवाद, वाद किंवा मतभेद सलोख्याने सोडवला जात नसल्यास, तो आपण जेथील निवासी असाल तेथील न्यायालयाच्या ना-अनन्य न्यायाधिकार क्षेत्राच्या अधीन असेल. उपरोक्तच्या अपरोक्ष, कोणत्याही न्यायाधिकारक्षेत्रामध्ये न्यायादेशीय उपायांसाठी (किंवा समतुल्य प्रकारच्या तातडीच्या कायदेशीर अनुतोषासाठी) सॅमसंग अर्ज करू शकेल.

16. संपूर्ण करार
हा करार आपण आणि सॅमसंग यांच्यातील सॉफ्टवेअरसंबंधीचा संपूर्ण करार आहे आणि तो हे सॉफ्टवेअर आणि या कराराद्वारे व्यापलेले इतर कोणतेही विषय यांच्या संदर्भात आधीच्या किंवा समकालीन सर्व मौखिक किंवा लेखी संवाद, प्रस्ताव आणि प्रतिनिधित्वे यांची जागा घेतो. या करारामधील कोणतीही तरतूद शून्य, अवैध, ना-अंमलबजावणीक्षम किंवा बेकायदेशीर असल्याचे ठरविले गेल्यास इतर तरतूदी पूर्ण शक्ती आणि प्रभावानिशी चालू राहतील.

