ਅੰਤਮ ਉਪਯੋਗਕਰਤਾ ਲਾਈਸੰਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ

ਸੈਮਸੰਗ ਨਿਰਮਿਤ ਜਾਂ ਮਾਰਕਾ ਪਹਿਨਣ ਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸਿਸ ਜਿਵੇਂ Galaxy Watch, Galaxy Fit ਅਤੇ Galaxy Buds ਕ੍ਰਮ (ਸਮੂਹਿਕ, “ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ”), ਅਤੇ ਸੈਮਸੰਗ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਅਨੁਪ੍ਰਯੋਗਾਂ (ਸਮੂਹਿਕ, “ਪ੍ਰਬੰਧਕ”) ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇਸ ਅੰਤਮ ਉਪਯੋਗਕਰਤਾ ਲਾਈਸੰਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ (“ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ”) ਨੂੰ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਪੜ੍ਹੋ ਕਿਉਂਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸ਼ਾਮਿਲ ਹੈ।
ਇਹ ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ ਤੁਹਾਡੇ ਅਤੇ (ਕੋਈ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਜਾਂ ਇੱਕ ਇੱਕਲੀ ਇਕਾਈ) ਅਤੇ Samsung Electronics Co., Ltd. ਵਿਚਕਾਰ ਇੱਕ ਕਾਨੂੰਨੀ ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ ਹੈ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਲਈ (“ਸੈਮਸੰਗ”), ਸੈਮਸੰਗ ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਸਹਾਇਕ ਕੰਪਨੀਆਂ ਦੀ ਮਲਕੀਅਤ ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਤੀਜੀ-ਪਾਰਟੀ ਸਪਲਾਇਰ ਅਤੇ ਲਾਈਸੰਸਰਾਂ, ਜੋ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੇ ਨਾਲ ਹਨ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਅਤੇ ਸੰਬੰਧਿਤ ਮੀਡੀਆ, ਪ੍ਰਿੰਟ ਸਮੱਗਰੀ ਔਨਲਾਈਨ” ਜਾਂ ਇਲੈਕਟ੍ਰਾਨਿਕ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਅਤੇ/ਜਾਂ ਪ੍ਰਬੰਧਕ (ਸਮੂਹਿਕ, “ਸੌਫਟਵੇਅਰ”) ਦੀ ਤੁਹਾਡੀ ਵਰਤੋਂ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ।
ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਇੱਕ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਮੋਬਾਈਲ ਡਿਵਾਈਸ (“ਡਿਵਾਈਸ”) ਨੂੰ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਨਾਲ ਕਨੈਕਟ ਕਰ ਕੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਡਿਵਾਈਸ ਰਾਹੀਂ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਦੇ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਨੂੰ ਪ੍ਰਬੰਧਤ, ਕੰਟ੍ਰੋਲ ਜਾਂ ਅਪਡੇਟ ਕਰਨ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਨੂੰ ਇਸ ਦੇ ਆਮ ਔਪਰੇਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਲੋਡ ਕੀਤੇ ਹੋਏ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਦੀ ਲੋੜ ਹੁੰਦੀ ਹੈ। ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ, ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਜਾਂ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਲੋਡ ਕੀਤੇ ਹੋਏ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਿਆਂ, ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੀ ਸ਼ਰਤਾਂ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹੋ।  ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ, ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਜਾਂ ਇਸਦੇ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਲੋਡ ਕੀਤੇ ਹੋਏ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਾ ਕਰੋ।

1. ਸੇਵਾ ਅਤੇ ਸੂਚਨਾਵਾਂ
ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਆਪਣੇ ਆਪ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਡਿਵਾਈਸ ਦੇ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਨਾਲ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਅਨੁਭਵ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਦੀ ਫੋਨ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਦੇ ਬਿਨਾਂ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਉੱਥੇ ਕੁਝ ਕਾਰਜਾਤਮਕ ਸੀਮਾਵਾਂ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਫੰਕਸ਼ਨ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਅਤੇ ਡਿਵਾਈਸ ਵਿੱਚ ਮਾਲਕ ਲਈ ਮੁੱਹਈਆ ਕੀਤੇ ਜਾਣਗੇ, ਇਸ ਲਈ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਅਣਅਧਿਕਾਰਤ ਪਹੁੰਚ ਤੋਂ ਸਾਵਧਾਨ ਹੋਵੋ। ਜਦੋਂ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਨਾਲ ਕਨੈਕਟ ਕੀਤਾ ਹੋਵੇ, ਤਾਂ ਦੋਵਾਂ ਵਿਚੋਂ ਹਰ ਇੱਕ ਆਪਸ ਵਿੱਚ ਉਪਭੋਗਤਾ ਡਾਟਾ ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਡਿਵਾਈਸ ਤੋਂ ਕਨੈਕਟ/ ਡਿਸਕਨੈਕਟ ਹੋਣ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਤੋਂ ਜਾਣੂ ਹੋਵੋ ਅਤੇ ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਜੇ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ (ਕੁਝ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਜਿਵੇਂ Galaxy Buds ਆਟੋਮੈਟਿਕਲੀ ਤੁਹਾਡੇ ਡਿਵਾਈਸ ‘ਤੇ ਕਨੈਕਟ ਕਰ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।) ਤਾਂ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਆਪਣੀ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਨੂੰ ਡਿਵਾਈਸ ਤੋਂ ਡਿਸਕਨੈਕਟ ਕਰੋ।

ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਦੁਆਰਾ ਮੁੱਹਈਆ ਕੀਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਅਤੇ/ਜਾਂ ਸੁਵਿਧਾਵਾਂ ਵੱਖ ਵੱਖ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਦੇਸ਼, ਡਿਵਾਈਸ ਮਾਡਲ ਜਾਂ ਨੈੱਟਵਰਕ ਔਪਰੇਟਰ ਦੇ ਆਧਾਰ ਤੇ ਸੀਮਿਤ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।
ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਅਤੇ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਵਿੱਚ ਜਨਰਲ ਤੰਦਰੁਸਤੀ ਅਤੇ ਫਿੱਟਨੈਸ ਪ੍ਰਬੰਧਨ (“ਫਿੱਟ ਸੌਫਟਵੇਅਰ”) ਲਈ ਕੁਝ ਖਾਸ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਸ਼ਾਮਿਲ, ਜਾਂ ਅਨੁਕੂਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ। ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਅਤੇ ਫਿੱਟ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਸਿਰਫ ਮਨੋਰੰਜਨ ਮਕਸਦ ਲਈ ਹੈ, ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਰੋਗ ਦੀ ਤਸ਼ਖੀਸ ਜਾਂ ਹੋਰ ਹਾਲਾਤਾਂ, ਜਾਂ ਚਿਕਿਤਸਾ, ਸ਼ਾਂਤੀ, ਇਲਾਜ ਜਾਂ ਰੋਗ ਨਿਵਾਰਨ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਮੈਡੀਕਲ ਮਕਸਦ ਲਈ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਫਿੱਟ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਤੋਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੁਝ ਡੈਟਾ ਸਿਰਫ ਜਾਣਕਾਰੀ ਮਕਸਦ ਲਈ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਡਾਕਟਰੀ ਸਲਾਹ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾ ਤੇ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਅਤੇ ਨਾ ਹੀ ਤੁਹਾਡੇ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਡਾਕਟਰ ਜਾਂ ਮੈਡੀਕਲ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਵਿਚਕਾਰ ਰਿਸ਼ਤੇ ਨੂੰ ਤਬਦੀਲ ਕਰਨ ਦੇ ਮਕਸਦ ਲਈ ਹੈ। ਫਿੱਟ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੇ ਮਾਧਿਅਮ ਨਾਲ ਮਿਲੀ ਕਿਸੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੇ ਕਾਰਨ ਪੇਸ਼ਾਵਰ ਡਾਕਟਰੀ ਸਲਾਹ ਨੂੰ ਨਾ ਤਾਂ ਨਜ਼ਰਅੰਦਾਜ਼ ਕਰੋ ਅਤੇ ਨਾ ਹੀ ਉਸਨੂੰ ਲੈਣ ਵਿੱਚ ਦੇਰ ਕਰੋ।
ਸੈਮਸੰਗ ਸਿਫਾਰਿਸ਼, ਕੋਚਿੰਗ, ਸੁਝਾਅ ਅਤੇ/ਜਾਂ ਹੋਰ ਦਿਸ਼ਾ ਨਿਰਦੇਸ਼ਾਂ, ਨਾ ਹੀ ਫਿੱਟ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਰਾਹੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ ਗਈ ਕਿਸੇ ਵੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੀ ਸਚਾਈ ਸਹਿਤ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸੱਟ, ਹਰਜਾਨੇ, ਨੁਕਸਾਨ ਅਤੇ/ਜਾਂ ਉਪਭੋਗਤਾ ਦੁਆਰਾ ਸਹਾਰੇ ਗਏ ਖ਼ਰਚੇ, ਜਿਹੜੇ ਸੇਵਾਵਾਂ ਅਤੇ/ਜਾਂ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਤ ਹਨ, ਲਈ ਜਵਾਬਦੇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਕਿਸੇ ਵੀ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੀਆਂ ਵੈੱਬਸਾਈਟਸ ਜਾਂ ਹਵਾਲਾ ਸਮੱਗਰੀਆਂ ਤੇ ਪ੍ਰਗਟ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਲੇਖਾਂ ਜਾਂ ਸਮੱਗਰੀਆਂ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੀ ਦਰੁਸਤਤਾ ਲਈ, ਜਾਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਅਤੇ ਸਲਾਮਤੀ ਲਈ ਸੈਮਸੰਗ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਬਾਹਰੀ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਵੈੱਬਸਾਈਟਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਿਲ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੇ ਸੰਦਰਭਤ ਜਾਂ ਸੰਦਰਭਤ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਨਾ ਤੇ ਉਸ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੀ ਸ਼ੁੱਧਤਾ ਦੀ ਤਸਦੀਕ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਨਾ ਹੀ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਜਾਂ ਉਸ ਸਾਈਟ ਦੀ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਤਸਦੀਕ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਲਿਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਅਤੇ ਮੰਨਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ, ਫਿੱਟ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਜਾਂ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਵੀ ਪੂਰਵ-ਲੋਡ ਕੀਤੀ ਅਨੁਪ੍ਰਯੋਗ ਤੋਂ ਕੋਈ ਵੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਉਹ ਉਚਿਤ, ਸਹੀ, ਮੁਕੰਮਲ ਜਾਂ ਭਰੋਸੇਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੀ।

2. ਲਾਈਸੰਸ ਦੀ ਸਵੀਕ੍ਰਿਤੀ
ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੇ ਨਿਯਮ ਅਤੇ ਸ਼ਰਤਾਂ ਦੇ ਤਹਿਤ, ਤੁਹਾਡੀ ਡਿਵਾਈਸ ਉੱਤੇ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਇੰਸਟਾਲ, ਵਰਤਣ, ਪਹੁੰਚ, ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਅਤੇ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਸੀਮਿਤ ਗੈਰ- ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਰੱਦ ਕਰਨਯੋਗ ਲਾਈਸੰਸ ਮਨਜ਼ੂਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਦੁਆਰਾ ਅਨੇਕ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸਿਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਡਿਵਾਈਸ ਨਾਲ ਕਨੈਕਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਉਸੇ ਵੇਲੇ ਉਪਲਬਧ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਨਹੀਂ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ। ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ, ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਨੂੰ ਅਨੇਕ ਡਿਵਾਈਸਿਸ, ਸਮੇਤ, ਪਰ ਸੀਮਿਤ ਨਹੀਂ, PC ਨਾਲ ਕਨੈਕਟ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ।
ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੀਆਂ ਕੁਝ ਆਈਟਮਸ ਓਪਨ ਸਰੋਤ ਲਾਈਸੰਸਾ ਦੇ ਅਧੀਨ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।  ਓਪਨ ਸਰੋਤ ਲਾਈਸੰਸ ਵਿਧਾਨ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੀ ਕੁਝ ਸ਼ਰਤਾਂ ਨੂੰ ਅਣਡਿੱਠਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ।

3. ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਦਾ ਰਾਖਵਾਂਕਰਣ ਅਤੇ ਮਾਲਕੀ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਗਟ ਨਾ ਕੀਤੇ ਗਏ ਸਾਰੇ ਹੱਕ ਸੈਮਸੰਗ ਕੋਲ ਰਾਖਵੇਂ ਹਨ। ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਨੂੰ ਕਾਪੀਰਾਈਟ ਅਤੇ ਦੂਜੇ ਬੌਧਿਕ ਸੰਪਤੀ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਅਤੇ ਸਮਝੌਤਿਆਂ ਰਾਹੀਂ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਸੈਮਸੰਗ ਕੋਲ ਸਿਰਲੇਖ, ਕਾਪੀਰਾਈਟ ਅਤੇ ਦੂਜੇ ਸਾਰੇ ਬੌਧਿਕ ਪ੍ਰਾਪਰਟੀ ਅਧਿਕਾਰ ਇਸ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਵਿੱਚ ਰਾਖਵੇਂ ਹਨ। ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦਾ ਲਾਈਸੰਸ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਵੇਚਿਆ ਨਹੀਂ ਗਿਆ।

4. ਪਾਬੰਦੀਆਂ
ਤੁਸੀਂ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਰਿਵਰਸ ਇੰਜੀਨੀਅਰ, ਡੀ-ਕੰਪਾਈਲ, ਡੀ-ਅਸੈਂਬਲ, ਜਾਂ ਉਸਦਾ ਸਰੋਤ ਕੋਡ ਜਾਂ ਐਲਗੋਰਿਦਮ ਪਤਾ ਕਰਨ ਦੇ ਦੂਜੇ ਯਤਨ ਜਾਂ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਅਸਮਰੱਥ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਜਾਂ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਉੱਤੇ ਅਧਾਰਿਤ ਵਿਉਤਪੰਨ ਕਾਰਜ ਨਹੀਂ ਬਣਾ ਸਕਦੇ। ਤੁਸੀਂ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਨਾਲ ਕਿਰਾਏ, ਪੱਟੇ, ਉਧਾਰ, ਉਪ ਲਾਈਸੰਸ ਜਾਂ ਵਪਾਰਕ ਹੋਸਟਿੰਗ ਸੇਵਾਵਾਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ।

5. ਅਪਡੇਟ, ਤਬਦੀਲੀ ਜਾਂ ਸੇਵਾ ਦੀ ਮੁਅੱਤਲੀ
ਸੈਮਸੰਗ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵੇਲੇ, ਸੇਵਾ (“ਅਪਡੇਟਸ”) ਨੂੰ ਬੱਗ ਫਿਕਸ, ਸੇਵਾ ਸੁਧਾਰ, ਨਵੇਂ ਫੀਚਰ, ਮੌਜੂਦਾ ਫੰਕਸ਼ਨਾਂ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਜਾਂ ਸੇਵਾ ਦੀ ਸੋਧ ਬਿਨਾਂ ਸੀਮਾ ਸਮੇਤ, ਅਪਡੇਟਸ ਜਾਂ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਉਪਲਬਧ ਜਾਂ ਮੁਹੱਈਆ ਕਰਾ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਅਪਡੇਟ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੇ ਤਹਿਤ ਨਿਯੰਤ੍ਰਿਤ ਹੋਣਗੇ ਜਦ ਤੱਕ ਅਜਿਹੇ ਅਪਡੇਟਸ ਵੱਖਰੇ ਨਿਯਮ ਅਤੇ ਸ਼ਰਤਾਂ ਨਾਲ ਮੁੱਹਈਆ ਨਹੀਂ ਕੀਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ, ਉਸ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਉਹ ਵੱਖਰੇ ਨਿਯਮ ਅਤੇ ਸ਼ਰਤਾਂ ਅਪਡੇਟਸ ਨੂੰ ਨਿਯੰਤ੍ਰਿਤ ਕਰਣਗੇ। ਸੁਰੱਖਿਆ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਜਾਂ ਗੰਭੀਰ ਬੱਗ ਫਿਕਸ ਜਾਂ ਹੋਰ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਅਪਡੇਟਸ ਲਈ ਅਪਡੇਟਸ ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਹੀ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕੀਤੇ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਅਜਿਹੇ ਅਪਡੇਟਸ ਦੀ ਪ੍ਰਾਪਤੀ ਨੂੰ ਸਮੇਂ ਸਿਰ ਮਹੱਤਵ ਦੇਕੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਤੇ ਹੋਰ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਰਨ ਲਈ ਇੰਸਟਾਲ ਕੀਤੇ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹਨ। ਸੈਮਸੰਗ ਪ੍ਰਤੱਖ ਤੌਰ ‘ਤੇ ਤਬਦੀਲੀ, ਮੁਅੱਤਲ, ਹਟਾਉਣ, ਵਰਤੋਂ ਨੂੰ ਸੀਮਿਤ ਜਾਂ ਸੇਵਾ ਜਾਂ ਇਸਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਹਿੱਸੇ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਨੂੰ ਅਯੋਗ ਕਰਨ ਦਾ ਹੱਕ ਰੱਖਦਾ ਹੈ।
ਸੈਮਸੰਗ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੁਹੱਈਆ ਜਾਂ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਲਈ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਅਪਡੇਟਸ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਆਮ ਤੌਰ ‘ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਕੇ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਦੇ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਨੂੰ ਅਪਡੇਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਹਾਲਾਂਕਿ ਕੁਝ ਸਥਿਤੀਆਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ Galaxy Buds ਵਿੱਚ, ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ PC ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਕੇ ਅਪਡੇਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ।
ਅਜਿਹੇ ਅਪਡੇਟ ਦੁਆਰਾ ਮੁਹੱਈਆ ਕੀਤੇ ਗਏ ਸੰਸਕਰਨ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਲਈ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਅਪਡੇਟ ਲਈ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਯੋਗ ਕਰਨ ਲਈ ਲਾਈਸੰਸ ਸ਼ੁਦਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ। ਅਪਡੇਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੰਸਕਰਣ ਨਵੇਂ ਕਾਰਜ ਜੋੜ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ, ਕੁਝ ਸੀਮਿਤ ਮਾਮਲਿਆਂ ਵਿੱਚ, ਮੌਜੂਦਾ ਕਾਰਜਾਂ ਨੂੰ ਹਟਾ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਜਦੋਂ ਅਪਡੇਟ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਉਪਲਬਧ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ, ਕੁਝ ਸੀਮਤ ਹਾਲਾਤਾਂ ਵਿੱਚ, ਅਪਡੇਟ ਸਿਰਫ ਤੁਹਾਡੇ ਨੈੱਟਵਰਕ ਕੈਰੀਅਰ ਵਲੋਂ ਪੇਸ਼ ਕੀਤੇ ਜਾਣਗੇ, ਅਤੇ ਅਜਿਹੇ ਅਪਡੇਟ ਤੁਹਾਡੇ ਠੇਕੇ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਸੰਬੰਧਾਂ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੇ ਨੈੱਟਵਰਕ ਕੈਰੀਅਰ ਦੁਆਰਾ ਸੰਚਾਲਿਤ ਕੀਤੇ ਜਾਣਗੇ। ਸੁਰੱਖਿਆ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਜਾਂ ਬਹੁਤ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਦੋਸ਼ਾਂ ਦੀ ਦਰੁਸਤੀ ਲਈ ਅਪਡੇਟਸ ਜਾਂ ਹੋਰ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਅਪਡੇਟਸ ਨੂੰ ਅਜਿਹੇ ਅਪਡੇਟਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਮਹੱਤਵ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹੋਏ ਸਮਾਂ-ਬੱਧ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਆਪਣੇ-ਆਪ ਡਾਉਨਲੋਡ ਅਤੇ ਇੰਸਟਾਲ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।

6. ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੀਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਅਤੇ ਸਮੱਗਰੀ
ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੀਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਵੀ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਉਪਲਬਧ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ। ਸੈਮਸੰਗ ਫਿਟ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੀ ਸੇਵਾ ‘ਸਮੱਗਰੀ, ਸ਼ੁੱਧਤਾ, ਪੂਰਨਤਾ, ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ੀਲਤਾ, ਕਿਸੇ ਵੀ ਲਾਗੂ ਕਾਨੂੰਨ ਜਾਂ ਨਿਯਮ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਾਰੰਟੀ ਜਾਂ ਨੁਮਾਇੰਦਗੀ ਨੂੰ ਨਕਾਰਦਾ ਹੈ।ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੀਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਅਤੇ ਸਮੱਗਰੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨੂੰ ਅਜਿਹੀ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੇ ਪ੍ਰਦਾਤੇ ਦੇ ਵਰਤੋਂ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ, ਲਾਈਸੰਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ, ਗੋਪਨਿਯਤਾ ਨੀਤੀ, ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਅਜਿਹੇ ਸਮਝੌਤੇ ਰਾਹੀਂ ਸੰਚਾਲਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਸੇਵਾ ਦੇ ਕੁਝ ਹਿੱਸੇ ਓਪਨ ਸਰੋਤ ਲਾਈਸੰਸਿਸ ਦੇ ਅਧੀਨ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਅਜਿਹੇ ਓਪਨ ਸਰੋਤ ਲਾਈਸੰਸਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਸੇਵਾ ਦੇ ਉਸ ਹਿੱਸੇ ਦੇ ਖਾਤਰ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੀ ਸ਼ਰਤਾਂ ਤੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਮਹੱਤਵ ਪੂਰਨ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।

 7. ਡੈਟਾ ਪਹੁੰਚ
ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੀਆਂ ਕੁਝ ਕੁ ਸੁਵਿਧਾਵਾਂ ਨੂੰ ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਮੋਬਾਈਲ ਡਿਵਾਈਸ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਪੈ ਸਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਨੈੱਟਵਰਕ ਜਾਂ ਇੰਟਰਨੈਟ ਪ੍ਰਦਾਤੇ ਦੁਆਰਾ ਲਗਾਈਆਂ ਪਾਬੰਦੀਆਂ ਅਨੁਸਾਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਮੋਬਾਈਲ ਨੈੱਟਵਰਕ ਦੁਆਰਾ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਪਹੁੰਚ ਦੀ ਲੋੜ ਪੈ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਜਿਸ ਦਾ ਨਤੀਜਾ ਤੁਹਾਡੀ ਅਦਾਇਗੀ ਯੋਜ਼ਨਾ ਦੇ ਆਧਾਰ ਤੇ ਵਾਧੂ ਵਸੂਲੀਆਂ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ। ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ, ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੀਆਂ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਕੁਝ ਸੁਵਿਧਾਵਾਂ ਦਾ ਆਨੰਦ ਤੁਹਾਡੇ ਡਿਵਾਈਸ ਦੇ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਜਾਂ ਡੈਟਾ ਪਹੁੰਚ ਦੀ ਉਪਲਬਧਤਾ ਅਤੇ ਕਾਰਗੁਜਾਰੀ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ।

8. ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਜਾਂ ਹੱਕ ਜਾਂ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਲਈ ਇੱਥੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੇ ਗਏ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਨੂੰ ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਦ ਤੱਕ ਕਿ ਇਹ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੇ ਨਾਲ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਦੀ ਵਿਕਰੀ ਦੇ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਨਾ ਹੋਵੇ। ਅਜਿਹੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ, ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਵਿੱਚ ਸਾਰੇ ਸੌਫਟਵੇਅਰ (ਸਾਰੇ ਭਾਗ ਦੇ ਅੰਗ, ਮੀਡੀਆ ਅਤੇ ਪ੍ਰਿੰਟ ਕੀਤੀ ਗਈ ਸਮੱਗਰੀ, ਕਿਸੇ ਵੀ ਅਪਗ੍ਰੇਡ, ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਸਹਿਤ) ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਕੋਈ ਵੀ ਨਕਲ ਨਹੀਂ ਰੱਖ ਸਕਦੇ ਹੋ। ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਇੱਕ ਅਸਿੱਧਾ ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇੱਕ ਖੇਪ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ। ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ, ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਅੰਤਮ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨੂੰ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੀ ਸਾਰੀ ਸ਼ਰਤਾਂ ਨੂੰ ਮੰਨਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।

9. ਕਾਨੂੰਨ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨਾ
ਤੁਸੀਂ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਜਾਂ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਦੇਸ਼ਾਂ ਦੇ ਨਿਰਯਾਤ ਪਾਬੰਦੀਆਂ ਦੇ ਅਧੀਨ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਜਾਂ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਉੱਤੇ ਲਾਗੂ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਸਾਰੇ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਅਤੇ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਨੂੰਨਾਂ, ਜਿਹਨਾਂ ਵਿੱਚ ਸਾਰੇ ਲਾਗੂ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਨਿਰਯਾਤ ਪਾਬੰਦੀਆਂ ਕਾਨੂੰਨ ਅਤੇ ਨਿਯਮ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ, ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨ ਦੀ ਸਹਿਮਤੀ ਦਿੰਦੇ ਹੋ।

10. ਸਮਾਪਤੀ
ਇਹ ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ ਸਮਾਪਤੀ ਹੋਣ ਤੱਕ ਪ੍ਰਭਾਵੀ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ। ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਨਿਯਮ ਅਤੇ ਸ਼ਰਤਾਂ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ, ਤਾਂ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੇ ਅਧੀਨ ਤੁਹਾਡੇ ਅਧਿਕਾਰ ਸੈਮਸੰਗ ਵਲੋਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸੂਚਨਾ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਸਮਾਪਤ ਹੋ ਜਾਣਗੇ। ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੇ ਸਮਾਪਤ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਜਾਂ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਸਾਰੀ ਵਰਤੋਂ ਬੰਦ ਕਰ ਦੇਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਜਾਂ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਕਾਪੀਆਂ ਨੂੰ ਨਸ਼ਟ ਕਰ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।

11. ਵਾਰੰਟੀ ਦਾ ਅਸਵੀਕਰਨ
ਜਦ ਤੱਕ ਤੁਹਾਡੇ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਦੇ ਨਾਲ ਵੱਖਰੇ ਤੌਰ ਤੇ ਇਕ ਲਿਖਤੀ ਐਕਸਪ੍ਰੈਸ ਸੀਮਿਤ ਵਾਰੰਟੀ ਵਿੱਚ ਬਿਆਨ ਨਹੀਂ ਦਿੱਤਾ ਜਾਂਦਾ, ਸੈਮਸੰਗ ਦੁਆਰਾ ਮੁੱਹਈਆ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੌਫਟਵੇਅਰ (ਭਾਵੇਂ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਡਿਵਾਈਸ ਦੇ ਨਾਲ, ਡਾਉਨਲੋਡ ਕੀਤਾ ਗਿਆ, ਜਾਂ ਵੈਸੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸਹਿਤ) “ਜਿਵੇਂ ਹੈ” ਅਤੇ “ਜਿਵੇਂ ਉਪਲਬਧ ਹੈ” ਦੇ ਆਧਾਰ ‘ਤੇ ਸੈਮਸੰਗ ਦੁਆਰਾ ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਵਾਰੰਟੀ, ਅਪ੍ਰਤੱਖ ਜਾਂ ਐਕਸਪ੍ਰੈਸ ਕੀਤਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਲਾਗੂ ਕਾਨੂੰਨ ਦੁਆਰਾ ਅਧਿਕਤਮ ਸੀਮਾ ਤੱਕ, ਵਪਾਰਕਤਾ, ਸੰਤੁਸ਼ਟੀਜਨਕ ਗੁਣਵੱਤਾ ਜਾਂ ਕਰਮਚਾਰੀ ਵਰਗੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼, ਕਿਸੇ ਖਾਸ ਉਦੇਸ਼ ਲਈ ਫਿੱਟਨੈਸ, ਉਚਿਤਤਾ ਜਾਂ ਉਪਲਬਧਤਾ, ਸ਼ੁੱਧਤਾ, ਵਾਇਰਸਾਂ ਦੀ ਗੈਰਮੌਜੂਦਗੀ, ਉਚਿਤ ਮਨੋਰੰਜਨ, ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਦੀ ਗੈਰ ਉਲੰਘਣਾ ਜਾਂ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਦੀ ਕੋਈ ਹੋਰ ਉਲੰਘਣਾਂ ਦੀਆਂ ਵਿਅਕਤ ਵਾਰੰਟੀਆਂ ਸਮੇਤ, ਪਰ ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਹੀ ਸੀਮਿਤ ਨਹੀਂ ਸੈਮਸੰਗ ਪ੍ਰਤੱਖ, ਵਿਅਕਤ, ਜਾਂ ਕਾਨੂੰਨੀ ਵਾਰੰਟੀਆ ਨੂੰ ਅਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਕੁਝ ਨਿਆਇਕ ਖੇਤਰ ਅਪ੍ਰਤੱਖ ਵਾਰੰਟੀਆਂ ਦੀ ਬੇਦਖਲੀ ਜਾਂ ਸੀਮਿਤ ਹੋਣ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦੇ, ਇਸ ਲਈ ਉੱਪਰ ਦਿੱਤੀਆਂ ਬੇਦਖਲੀਆਂ ਜਾਂ ਸੀਮਾਵਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਉਪਰ ਲਾਗੂ ਨਹੀਂ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ।

12. ਸੈਮਸੰਗ ਅਨੁਪ੍ਰਯੋਗ ਅਤੇ ਸੇਵਾਵਾਂ
ਕੁਝ ਅਨੁਪ੍ਰਯੋਗ ਅਤੇ/ਜਾਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਪਹਿਣਨਯੋਗ ਯੰਤਰ ਤੇ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਲੋਡ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ ਜਾਂ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕਰਨ ਯੋਗ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ। ਅਜਿਹੇ ਅਨੁਪ੍ਰਯੋਗ ਅਤੇ/ਜਾਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਨੂੰ ਸੈਮਸੰਗ ਸੇਵਾ ਸਦੱਸਤਾ (“Samsung Account”) ਦੀ ਲੋੜ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ। Samsung Accountਦੇ ਤਹਿਤ ਤੁਹਾਡੇ ਫਰਜ਼ ਅਤੇ ਅਧਿਕਾਰ ਵੱਖਰੇ ਨਿਯਮ ਅਤੇ ਸ਼ਰਤਾਂ ਦੇ ਤਥਾ Samsung Accountਲਈ ਗੋਪਨਿਯਤਾ ਨੀਤੀ ‘ਤੇ ਸੈੱਟ ਹਨ।

13. ਜਵਾਬਦੇਹੀ ਦੀ ਸੀਮਾ
ਸੈਮਸੰਗ ਤਰੁੱਟੀਆਂ, ਅਣਗਹਿਲੀਆਂ, ਵਿਘਨਾਂ, ਨੁਕਸਾਂ, ਔਪਰੇਸ਼ਨ ਜਾਂ ਟ੍ਰਾਂਸਮਿਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਦੇਰੀ, ਕੰਪਿਊਟਰ ਵਾਇਰਸ, ਕਨੈਕਟ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਅਸਫਲ ਰਹਿਣ, ਨੈੱਟਵਰਕ ਵਸੂਲੀਆਂ, ਅਤੇ ਹੋਰ ਸਾਰੇ ਸਿੱਧੇ, ਅਸਿੱਧੇ, ਵਿਸ਼ੇਸ਼, ਅਚਨਚੇਤ, ਚਿਤਾਵਨੀਪੂਰਕ, ਜਾਂ ਫਲਸਰੂਪ ਜੋਖਮਾਂ ਭਾਵੇਂ ਸੈਮਸੰਗ ਨੇ ਅਜਿਹੇ ਜੋਖਮਾਂ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਬਾਰੇ ਸੁਝਾਵ ਵੀ ਦਿੱਤਾ ਹੋਵੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਨੁਕਸਾਨ ਸਮੇਤ ਪਰ ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਹੀ ਸੀਮਿਤ ਨਹੀਂ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਿਸਮ ਦੇ ਨੁਕਸਾਨ ਜਾਂ ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਿਤ ਨੁਕਸਾਨ, ਸੌਫਟਵੇਅਰ, ਇਸ ਦੀ ਸਮੱਗਰੀ ਜਾਂ ਕੰਮ ਕਰਨ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਵਿੱਚ ਅਯੋਗਤਾ ਕਾਰਨ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਨੁਕਸਾਨ ਲਈ ਜਵਾਬਦੇਹ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ। ਕੁਝ ਨਿਆਇਕ ਖੇਤਰ ਅਚਾਨਕ ਜਾਂ ਫਲਸਰੂਪ ਜੋਖਮਾਂ ਦੀਆਂ ਬੇਦਖਲੀਆਂ ਜਾਂ ਸੀਮਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦੇ, ਇਸ ਲਈ ਉੱਪਰ ਦਿੱਤੀਆਂ ਬੇਦਖਲੀਆਂ ਜਾਂ ਸੀਮਾਵਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਉੱਪਰ ਲਾਗੂ ਨਹੀਂ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।ਉਪਰੋਕਤ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ, ਸਾਰੇ ਨੁਕਸਾਨ, ਨੁਕਸਾਨ ਲਈ, ਕਿਰਿਆ ਦੇ ਕਾਰਨ ਸਹਿਤ, ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ, ਨੁਕਸਾਨ ਜਾਂ ਉਸੇ ਤਰਹ ਦੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ, ਜਾਂ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੇ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਬੰਦੋਬਸਤ ਤੇ ਆਧਾਰਿਤ ਪਰ ਸੀਮਿਤ ਨਹੀਂ, ਸੈਮਸੰਗ ਦੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁੱਲ ਦੇਣਦਾਰੀ ਰਕਮ ਖਰੀਦਦਾਰ ਇਸ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਲਈ ਖਾਸ ਭੁਗਤਾਨ ਕੀਤੀ ਗਈ ਤੋਂ ਵੱਧ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗੀ। ਉਪਰੋਕਤ ਸੀਮਾਵਾਂ, ਅਪਵਾਦ, ਅਤੇ ਅਸਵੀਕਰਨ (ਸੈਕਸ਼ਨ 11 ਅਤੇ 12 ਸਮੇਤ) ਲਾਗੂ ਕਾਨੂੰਨ ਦੁਆਰਾ ਮਨਜ਼ੂਰ ਅਧਿਕਤਮ ਹੱਦ ਤੱਕ ਲਾਗੂ ਹੋਣਗੇ, ਭਾਵੇਂ ਕੋਈ ਵੀ ਉਪਾਅ ਇਸਦੇ ਅਸਲ ਮਕਸਦ ਵਿੱਚ ਅਸਫਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।

14. ਲਾਗੂ ਕਾਨੂੰਨ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਸਮਝੌਤਾ ਨੂੰ, ਕਾਨੂੰਨ ਦੇ ਪ੍ਰਾਵਧਾਨਾਂ ਦੇ ਵਿਵਾਦ ‘ਤੇ ਧਿਆਨ ਨਾ ਦਿੰਦੇ ਹੋਏ, ਨਿਆਂ ਖੇਤਰ ਦੇ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਦੁਆਰਾ ਸੰਚਾਲਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਦੇ ਤੁਸੀਂ ਨਾਗਰਿਕ ਹੋ। ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਨੂੰ ਵਸਤਾਂ ਦੀ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਵਿੱਕਰੀ ਲਈ ਇਕਰਾਰਨਾਮਿਆਂ ਤੇ ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਨੂੰ UN ਦੁਆਰਾ ਸੰਚਾਲਿਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ, ਜਿਸ ਦੀ ਅਨੁਪ੍ਰਯੋਗ ਨੂੰ ਸਪੱਸ਼ਟ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਅਲੱਗ ਰੱਖਿਆ ਗਿਆ ਹੈ।

15. ਵਿਵਾਦ ਸਮਾਧਾਨ
ਜੇਕਰ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਤੋਂ ਕਿਸੀ ਵੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਕੋਈ ਸ਼ੱਕ, ਵਿਵਾਦ ਜਾਂ ਭਿੰਨਤਾ ਉਪਜਦੀ ਹੈ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਸੁਹਿਰਦਤਾ ਨਾਲ ਚੁਕਤਾ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ, ਇਸ ਨੂੰ ਅਧਿਕਾਰ ਖੇਤਰ ਦੇ ਅਦਾਲਤ ਦੇ ਗੈਰ-ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਅਧਿਕਾਰ ਖੇਤਰ ਦੇ ਅਧੀਨ ਇਹ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਦੇ ਤੁਸੀਂ ਨਿਵਾਸੀ ਹੋ। ਉਪਰੋਕਤ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ, ਸੈਮਸੰਗ ਨਿਯਮਿਤ ਹੱਲ ਲਈ (ਜਾਂ ਜ਼ਰੂਰੀ ਕਾਨੂੰਨੀ ਰਾਹਤ ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਦੀ ਕਿਸਮ) ਕਿਸੇ ਵੀ ਅਧਿਕਾਰ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਅਰਜ਼ੀ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ।

16. ਸੰਪੂਰਣ ਸਮਝੌਤਾ
ਇਹ ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਤ ਤੁਹਾਡੇ ਅਤੇ ਸੈਮਸੰਗ ਵਿਚਕਾਰ ਪੂਰਨ ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਰੇ ਪੂਰਵ ਜਾਂ ਸਮਕਾਲੀ ਮੌਖਿਕ ਜਾਂ ਲਿਖਤ ਸੰਚਾਰ, ਪ੍ਰਸਤਾਵ ਅਤੇ ਨੁਮਾਇੰਦਗੀਆਂ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਵਿਸ਼ੇ ਜੋ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੁਆਰਾ ਕਵਰ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਮਨਸੂਖ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਜੇਕਰ ਇਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੀ ਕੋਈ ਸ਼ਰਤ ਵਿਅਰਥ, ਅਵੈਧ, ਨਾ ਬਦਲਣ ਵਾਲੀ ਜਾਂ ਗੈਰ ਕਾਨੂੰਨੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਹੋਰ ਦੂਜੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਪੂਰੀ ਸ਼ਕਤੀ ਅਤੇ ਪ੍ਰਭਾਵ ਨਾਲ ਜਾਰੀ ਰਹਿਣਗੀਆਂ।

