අවසන් පරිශීලක බලපත්‍ර ගිවිසුම

මෙම අවසන් පරිශීලක බලපත්‍ර ගිවිසුම (“ගිවිසුම”) තුළ වැදගත් තොරතුරු අන්තර්ගත බැවින් Galaxy Watch, Galaxy Fit සහ Galaxy Buds ශ්‍රේණිය (පොදුවේ ගත් කල, “පළඳනා උපාංග”) වැනි Samsung විසින් නිපදවූ හෝ Samsung සන්නාමය සහිත පළඳනා උපාංග, සහ Samsung පළඳනා උපාංග කළමනාකරණ යෙදුම් (පොදුවේ ගත් කල, “කළමනාකාරකය”) භාවිතා කිරීමට පෙර එය සැලකිල්ලෙන් කියවන්න.
මෘදුකාංග හා සම්බන්ධිත මාධ්‍ය, මුද්‍රිත අමුද්‍රව්‍ය, ඔබගේ පැළඳියහැකි උපාංගයසහ/හෝ කළමනාකරු (ඒකාබද්ධව, “මෘදුකාංගය”) භාවිතය හා සම්බන්ධ “මාර්ගගත” හෝ ඉලෙක්ට්‍රොනික ලේඛනකරණය, මෙම ගිවිසුමට අනුගත, සැම්සුන්ග් සහ එහි අනුබද්ධිත සමාගම් සහ එහි තෙවන පාර්ශවීය සැපයුම්කරුවන් සහ බලපත්‍රකරුවන් විසින් හිමිකම් දරන මෘදුකාංගය සඳහා මෙම ගිවිසුම ඔබ (තනි පුද්ගලයෙක් හෝ තනි භූතාර්ථයක්) සහ සැම්සුං ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් කො., ලිමිටඩ්. (“සැම්සුන්ග්”) අතර නෛතික ගිවිසුමකි.
කළමනාකරු යනු ඔබගේ ජංගම උපාංගය (“උපාංගය”) පැළඳියහැකි උපාංගයට සම්බන්ධ කිරීමට සහ උපාංගය හරහා පැළඳියහැකි උපාංගයේ මෘදුකාංගය කළමනාකරණය, පාලනය හෝ යාවත්කාල කිරීමට ඔබට ඉඩ දෙන මෘදුකාංග වැඩ සටහනකි. එහි සාමාන්‍ය මෙහෙයුම සඳහා පෙර ප්‍රවේශනය කළ මෘදුකාංගයෙහි භාවිතය පැළඳියහැකි උපාංගයමගින් අවශ්‍ය කරයි.  පැළඳියහැකි උපාංගය, කළමනාකරු හෝ එහි පෙර ප්‍රවේශනය කළ මෘදුකාංගය භාවිත කිරීමෙන්, ඔබ මෙම ගිවිසුමෙහි නියමයන් පිළිගන්නෙහිය.  ඔබ මෙම නියමයන් නොපිළිගන්නෙහි නම්, පැළඳියහැකි උපාංගය, කළමනාකරු හෝ එහි පෙර ප්‍රවේශනය කළ මෘදුකාංගය භාවිත නොකරන්න.

1. සේවාව සහ දැන්වීම්
පැළඳියහැකි උපාංගයඑමගින්ම හෝ ඔබගේ උපාංගයට සම්බන්ධවී විවිධ අත්දැකීම් සපයයි. ඔබ දුරකථන සම්බන්ධතාවක් නොමැතිව පැළඳියහැකි උපාංගයක් භාවිතා කරන්නේ නම්, යම් ක්‍රියාකාරීත්ව සීමාවන් ඇතිවිය හැකිය.
පැළඳියහැකි උපාංගයේ සහ උපාංගයේ ක්‍රියාකාරීත්වයන් හිමිකරුට සැපයෙනු ඇති බැවින්, එනිසා කරුණාකර අවසර නොලත් ප්‍රවේශය පිළිබඳව ප්‍රවේශම් වන්න. පැළඳියහැකි උපාංගයඋපාංගයට සම්බන්ධිතව ඇති විට, එවා සෑම එකකටම පරිශීලක දත්ත එකිනෙකට ස්ථාන මාරු කළහැකිය. උපාංගයට සම්බන්ධ කරන/එයින් විසන්ධි කරන ආකාරය පිළිබඳව සැලකිලිමත් වන්න එමෙන්ම ඔබට තවදුරටත් සම්බන්ධතාවය අනවශ්‍යනම් (Galaxy Buds වැනි සමහර පැළඳිය හැකි උපාංග ඔබගේ උපාංගයට ස්වයංක්‍රීයව සම්බන්ධ වනු ඇත) කරුණාකර ඔබගේ පැළඳියහැකි උපාංගයඋපාංගයෙන් විසන්ධි කරන්න.

සේවාව සහ/හෝ පැළඳියහැකි උපාංගයමගින් සපයන සේවා සහ විශේෂාංග ඔබගේ රට, උපාංග මාදිලිය, හෝ ජාල ක්‍රියාකරු මත යැපෙමින් විචලනය වීම හෝ සීමා වීම විය හැකිය.
පැළඳියහැකි උපාංගයසහ කළමනාකරු සාමාන්‍ය සුව පැවැත්ම සහ යෝග්‍යතාව (“යෝග්‍යතා මෘදුකාංගය”) සඳහා වන නිශ්චිත මෘදුකාංග වලින් සමන්විත වීම හෝ ඊට අනුකූල වීම විය හැකිය. පැළඳියහැකි උපාංගයසහ යෝග්‍යතා මෘදුකාංගය සුවප්‍රතිකැඳවුම් අරමුණු සඳහා පමණක් අදහස් කර ඇත, රෝග විනිශ්චය කිරීම් හෝ වෙනත් අවශ්‍යතාවයන්, හෝ සුව කිරීමේදී, ලිහිල් කිරීමේදී, ප්‍රතිකාර කිරීමේදී හෝ රෝග වළක්වාලීම් හෝ වෙනත් කවර වෛද්‍ය අරමුණු සඳහා භාවිත කිරීමක් අදහස් කර නැත. යෝග්‍යතා මෘදුකාංගයෙන් ව්‍යුත්පන්න වන නිශ්චිත දත්ත තොරතුරුමය අරමුණු සඳහා පමණක් වන අතර වෛද්‍ය උපදෙසක් ලෙස සලකනු ලැබීම හෝ ඔබ සහ ඔබගේ වෛද්‍යවරයා හෝ අනෙකුත් වෛද්‍යමය සැපයුම්කරුවෙකු අතර සම්බන්ධතාව ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම සඳහා අදහස් කර නැත. වෘත්තීයමය වෛද්‍ය උපදෙස් නොසලකා හැරීම නොකරන්න, තවද ඔබ යෝග්‍යතා මෘදුකාංගය මාර්ගයෙන් උගත් යම්දෙයක් හේතුවෙන් වෛද්‍ය උපදෙස් පමා කිරීම නොකරන්න.
නිර්දේශ, පුහුණු කිරීම්, හෝඩුවා සහ/හෝ මෙහෙයුම් නිර්ණායක ඇතුළුව, සේවා සහ/හෝ තොරතුරු හා ආශ්‍රිත පරිශීලකයන්ට ඇතිවිය හැකි කිසියම් තුවාල, හානි, පාඩු සහ/හෝ පිරිවැය සම්බන්ධයෙන් හෝ යෝග්‍යතා මෘදුකාංගය තුළ සපයා ඇති හෝ එමගින් අත්කරගත් හෝ ඒ මාර්ගයෙන් පිවිසුණු කිසියම් තොරතුරක නිරවද්‍යතාව සම්බන්ධයෙන් සැම්සුං වගකිව යුතු නොවේ. කිසියම් ලිපියක හෝ බාහිර තෙවන පාර්ශව වෙබ් අඩවියක් මත දිස්වන ද්‍රව්‍යමය හෝ පරිශීලන ද්‍රව්‍යමය වල අඩංගු තොරතුරුවල නිරවද්‍යතාව, හෝ ඒවා භාවිත කිරීමෙන් පැනනගින ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන් සැම්සුං වගකිව යුතු නොවේ. බාහිර තෙවන පාර්ශ්ව වෙබ් අඩවි වල අන්තර්ගත තොරතුරු හෝ පරිශීලන ද්‍රව්‍ය කරා යොමු එම තොරතුරුවල නිරවද්‍යතාව පිළිබඳ අනුමත කිරීමක් ලෙස හෝ පොදුවේ එම අඩවිවල හෝ පරිශීලන වල අන්තර්ගතය අනුමත කිරීමක් ලෙස නොගත යුතුය. ඔබ විසින් පැළඳියහැකි උපාංගයහෝ යෝග්‍යතා මෘදුකාංගය හෝ අභ්‍යන්තරයෙන් පෙර නැංවූ යෙදුමක් භාවිතයෙන් ලබාගන්නා ඕනෑම තොරතුරක් යෝග්‍ය, නිවැරදි, සම්පූර්ණ හෝ විශ්වාසදායී නොවිය හැක.

2. බලපත්‍ර ප්‍රදානය
මෙම ගිවිසුමේ නියමයන් හා කොන්දේසිවලට අනුව, ඔබට ඔබගේ උපාංගයෙහි කළමනාකරු ස්ථාපනය, භාවිතය, ප්‍රවේශය, දර්ශණය සහ ධාවනය සඳහා සීමාසහිත කේවල නොවන, අහෝසි කල හැකි බලපත්‍රයක් ලබාදී ඇත. ඔබට කළමනාකරු මගින් එක උපාංගයකට විවිධ පැළඳිය හැකි උපාංග සම්බන්ධ කල හැකිය, නමුත් ඔබ පැළඳියහැකි උපාංගයඑකම අවස්ථාවේ දී ලද හැකි නොකල යුතුය. එමෙන්ම, ඔබ PC ඇතුළුව, නමුත් එයට සීමා නොවී විවිධ උපාංග වලට පැළඳියහැකි උපාංගයසම්බන්ධ නොකළ යුතුය.
මෘදුකාංගයෙහි නිශ්චිත අයිතම විවෘත මූලාශ්‍ර බලපත්‍ර වලට යටත් විය හැකිය.  විවෘත මූලාශ්‍ර බලපත්‍ර ප්‍රතිපාදන මගින් මෙම ගිවිසුමෙහි ඇතැම් නියමයන් අභිබවනය විය හැකිය.

3. අයිතිවාසිකම් සහ හිමිකාරිත්වය රඳවා ගැනීම
සැම්සුං විසින් ගිවිසුමෙන් ප්‍රකාශිතව ඔබට ප්‍රදානය කර නැති සියලුම අයිතිවාසිකම් රඳවා ගනී. මෘදුකාංගය ප්‍රකාශන අයිතිය සහ අනෙකුත් බුද්ධිමය දේපළ නීති සහ සම්මුති මගින් ආරක්ෂිතය. මෘදුකාංගය තුළ හිමිකම, ප්‍රකාශන අයිතිය සහ අනෙකුත් බුද්ධිමය දේපළ අයිතිවාසිකම් සැම්සුං හට අයත්ය. මෘදුකාංගය බලපත්‍ර දානිතය, විකුණා නැත.

4. සීමා කිරීම්
ඔබ ප්‍රතිවර්ත ඉංජිනේරුමය සැකසීම, විසම්පාදනය, එකලස් රහිත හැරීම, හෝ මෘදුකාංගයේ, මූලාශ්‍ර කේතය හෝ ඇල්ගොරිතමය සොයා ගැනීමට වෙනත් ආකාරයකින් උත්සාහ දැරීම, හෝ මෘදුකාංගයේ, කිනම් හෝ විශේෂාංග විකරණය, හෝ අබල කිරීම, මෘදුකාංගය මත පදනම්ව ව්‍යුත්පන්න කෘති තැනීම නෝකළ යුතුය. ඔබ මෘදුකාංගය කුලියට දීම, බදුදීම, ණයට දීම, උපබලපත්‍ර දීම හෝ ඒ සමඟින් වාණිජ සත්කාරක සේවා සැපයීම නොකළ යුතුය.

5. සේවාව යාවත්කාලීන, වෙනස් කිරීම හෝ තාවකාලික නැවැත්වීම
දොස් විසඳීම, සේවා වැඩිදියුණු කිරීම්, නව විශේෂාංග, පවතින ක්‍රියාකාරීත්වයන් මකා දැමීම, හෝ සේවාව නවීකරණය කිරීම ඇතුළත්ව ඒවාට සීමා නොවී, සැම්සුන්ග් විසින්, ඕනෑම වේලාවක, යාවත්කාලීන හෝ සේවාවට උත්ශ්‍රේණිගත කිරීම් (“යාවත්කාලීන”) සැපයීම හෝ ලද හැකි කිරීම කරයි. එවැනි යාවත්කාලීන සමග වෙනම නියමයන් හා කොන්දේසි සපයා නොමැත්තේනම් යාවත්කාලීනයන් මෙම ගිවිසුම මගින් මෙහෙයවනු ඇති අතර, අනෙක් විට එම වෙනම නියමයන් හා කොන්දේසි විසින් යාවත්කාලීන මෙහෙයවනු ඇත. ස්වයංක්‍රීයව භාගත කරගෙන ස්ථාපනය කර තිබෙනවා වියහැකි ආරක්ෂක මෘදුකාංගය සඳහා හෝ තීරණාත්මක දෝශ විසඳීම සඳහා යාවත්කාලීන හෝ අනෙකුත් වැදගත් යාවත්කාලීන ඔබ හා අනෙකුත් පරිශීලකයන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට උපකාරීවීමට එවැනි යාවත්කාලීන කාලෝචිත අයුරකින් ලැබීමේ වැදගත්කම ලබාදී ඇත. ඒ අනුව සැම්සුන්ග් විසින් සේවාව හෝ එහි කොටසක් වෙනස් කිරීමට, අත්හිටුවීමට, ඉවත් කිරීමට, භාවිතය සීමා කිරීමට හෝ ප්‍රවේශය සීමා කිරීමට ඇති අයිතිය ප්‍රකාශිතව රඳවා ගනී.
පැළඳියහැකි උපාංගයසඳහා මෘදුකාංග යාවත්කාලීන සැම්සුන්ග් විසින් ඔබට ලබා දේ හෝ ඔබට ලබාගැනීමට හැකි කරනු ඇත. සාමාන්‍යයෙන් ඔබ පැළඳියහැකි උපාංගයේ මෘදුකාංගය කළමනාකරු භාවිතයෙන් යාවත්කාලීන කළ යුතු අතර, කෙසේ වුවත් Galaxy Buds වැනි සමහර අවස්ථාවල දී, ඔබ එය PC මෘදුකාංගය භාවිතය මගින් යාවත්කාලීන කළයුතුය.
එවැනි යාවත්කාලයක් මාර්ගයෙන් සපයන ලද අනුවාදය භාවිත කිරීමට, ඔබ පළමුවෙන් යාවත්කාලය සඳහා සුදුසුකම් ලබන මෘදුකාංගය සඳහා බලපත්‍ර ලබා තිබිය යුතුය. යාවත්කාල අනුවාදය නව ක්‍රියාකාරීත්ව එක් කිරීම, සහ සමහර සීමිත කාරණාවලදී, පවත්නා ක්‍රියාකාරීත්ව මකා දැමීම කළ හැකිය. යාවත්කාල සාමාන්‍යයෙන් ලද හැකි වන අතර, සමහර සීමිත අවස්ථාවලදී, යාවත්කාල ඔබගේ ජාල වාහකයා මගින් පමණක් පිරිනැමිය හැකිය, එවැනි යාවත්කාල ඔබගේ ජාල වාහකයා සමඟ වන ගිවිසුම් සම්බන්ධතාවය මගින් පාලනය කෙරෙනු ඇත. ආරක්ෂණ මෘදුකාංගය සඳහා යාවත්කාලය හෝ තීරණාත්මක දෝෂ නිරාකරණ හෝ අනෙකුත් වැදගත් යාවත්කාල කාලීන ආකාරයකින් එවැනි යාවත්කාල ලැබෙන අයුරින් වැදගත්කම අනුව ස්වයංක්‍රීයව බාගෙන ස්ථාපනය කළ හැකිය.

6. තෙවන පාර්ශ්ව සේවා සහ අන්තර්ගතය
තෙවන පාර්ශව සේවාද ඔබට ලද හැකිව තිබේ. යෝග්‍යතා මෘදුකාංගය සහ ඕනෑම තෙවන පාර්ශවීය සේවාවන් අන්තර්ගතයන්, නිරවද්‍යතාව, සම්පූර්ණත්වය, ඵලදායීතාවය, අදාලවන ඕනෑම නීති හෝ රෙගුලාසි වලට අනුකූලතාවය කෙරෙහි කිසිදු වගකීමක් හෝ නියෝජනය කිරීමක් සැම්සුන්ග් විසින් වියාචනය කරයි.තෙවන පාර්ශ්ව සේවා සහ අන්තර්ගත භාවිතය එවැනි තෙවන පාර්ශ්ව සැපයුම්කරුගේ භාවිත නියමයන්, බලපත්‍ර ගිවිසුම, පෞද්ගලිකත්ව ප්‍රතිපත්තිය, හෝ වෙනත් එවැනි ගිවිසුම් මගින් පාලනය විය හැකිය. සේවාවේ සමහර කොටස් එවැනි විවෘත මූලාශ්‍ර බලපත්‍රවල නියමයන් සේවාවේ කොටස සැලකීමෙන් මෙම ගිවිසුමේ නියමයන් අභිබවනය කරනු ඇති අවස්ථාවේ දී, විවෘත මූලාශ්‍ර බලපත්‍ර සඳහා ලක්විය හැකිය.

 7. දත්ත ප්‍රවේශය
මෘදුකාංගයෙහි සමහර විශේෂාංග ඔබගේ ජංගම උපාංගය සතුව අන්තර්ජාල ප්‍රවේශය තිබීම අවශ්‍ය කරනු හැකි අතර ඔබගේ ජාලය හෝ අන්තර්ජාලය සැපයුම්කරු විසින් පනවන ලද සීමා කිරීම් වලට යටත් විය හැකිය. මෘදුකාංගයට ඔබගේ ජංගම ජාලය මාර්ගයෙන් අන්තර්ජාලයට ප්‍රවේශය අවශ්‍ය විය හැකි අතර ඔබගේ ගෙවීම් සැලසුමට අනුව අතිරේක ගාස්තු ප්‍රතිඵලය කරවනු හැකිය. ඊට අතිරේකව, මෘදුකාංගයෙහි සමහර විශේෂාංගවල ඔබගේ රසවින්දනය ඔබගේ උපාංග දෘඪාංග හෝ දත්ත ප්‍රවේශය සම්බන්ධ ස්ථායීතාව සහ කාර්යසාධනය මගින් බලපෑමට ලක්විය හැකිය.

8. මෘදුකාංග මාරුකිරීම
මෘදුකාංගය සමඟින් බද්ධ පැළඳියහැකි උපාංගයෙහි විකිණීම හා සම්බන්ධිත වන්නේ නම් මිස, මෙහිලා ප්‍රදානය කර හෝ පවරා ඇති මෙම ගිවිසුම හෝ මෘදුකාංගය සම්බන්ධ අයිතිවාසිකම් හෝ වගකීම් කිසියම් තෙවන පාර්ශවයක් වෙත මාරු නොකළ යුතුය. එවැනි සිද්ධියකදී, මාරුවට සම්පූර්ණ මෘදුකාංගය (සියලුම සංරචක කොටස්, මාධ්‍ය සහ මුද්‍රිත ද්‍රව්‍ය, කිසියම් උත්ශ්‍රේණිගත කිරීම්, මෙම ගිවිසුම ඇතුළුව) ඇතුළත් විය යුතු අතර ඔබ මෘදුකාංගයෙහි කිසියම් පිටපතක් රඳවා නොගත යුතුය. මාරුව නියෝජනයක් වැනි වක්‍ර මාරුවක් නොවිය යුතුය. මාරුවට පෙරාතුවෙන්, මෘදුකාංගය ලබන අවසන් පරිශීලක ගිවිසුමෙහි සියලුම නියමයන්ට එකඟ විය යුතුය.

9. නීතිය සමඟ අනුකූලතාව
කළමනාකරු හෝ මෘදුකාංගය විවිධ රටවල අපනයන සීමා කිරීම් වලට යටත් බව ඔබ පිළිගන්නෙහිය. සියලුම අදාළ අපනයන සීමා කිරීම් නීති සහ නියාමන ඇතුළු කළමනාකරු සහ මෘදුකාංගයට අදාළ වන සියලු අදාළ අන්තර්ජාතික නීති සහ දේශීය නීති සමඟ අනුකූල වීමට ඔබ එකඟ වන්නෙහිය.

10. පවාරණය
මෙම ගිවිසුම පවාරණය කරන තෙක් බලාත්මක වේ. ඔබ මෙම ගිවිසුමෙහි නියමයන් සහ කොන්දේසි කිසිවකට අනුකූල වීමට අපොහොසත් වන්නේ නම් සැම්සුං වෙතින් දැන්වීමක් නොමැතිවම මෙම ගිවිසුම යටතේ ඔබගේ අයිතිවාසිකම් පවාරණය වන්නේය. මෙම ගිවිසුම පවාරණය වීම මත, ඔබ කළමනාකරු සහ මෘදුකාංගය සම්බන්ධ සියලු භාවිත නතර කළ යුතු අතර කළමනාකරු සහ මෘදුකාංගයෙහි සියලුම පිටපත් විනාශ කළ යුතුය.

11. සහතිකය වියාචනය
ඔබගේ පැළඳියහැකි උපාංගයසමඟ එන ලිඛිත ප්‍රකාශිත සීමිත වගකීම් සහතිකයක වෙනම ප්‍රකාශ කර ඇතොත් මිස, සැම්සුං විසින් සපයනු ලබන මෘදුකාංගය (පැළඳියහැකි උපාංගයසමඟ ඇතුළත් කර ඇත්තේ වේවා, බාගත්තේ හෝ අන් ආකාරයකින් ලබා ගත්තේ වේවා), සැම්සුං වෙතින් වන, ප්‍රකාශිත හෝ ව්‍යංග කවර ආකාරයක හෝ වගකීම් සහතික නොමැතිව, “පවත්නා තත්ත්වයෙන්” සහ “ලද හැකියාවෙන්” සපයනු ලැබ තිබේ. අදාළ නීතියට අනුව කෙරෙන හැකි උපරිම තාක් දුරට, සැම්සුං, වෙළඳ හැකියාව, සතුටුදායක ගුණාත්මය හෝ කාර්යශූර ප්‍රයත්නය, විශේෂිත අරමුණක් සඳහා යෝග්‍යතාවය, විශ්වසනීය බව හෝ ලද හැකියාව, නිරවද්‍යතාව, වෛරස වලින් තොරබව, නිසල විඳීම, තෙවන පාර්ශ්ව අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය නොකරන බව හෝ අනෙකුත් අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය සම්බන්ධ ව්‍යංග සහතික ඇතුළුව එහෙත් ඊට සීමා නොවී, සියලුම ප්‍රකාශ, ව්‍යංග, හෝ ව්‍යවස්ථාපිත සහතික අත්හරියි. ඇතැම් අධිකරණ බලසීමා ව්‍යංග සහතික බැහැර කිරීම හෝ සීමා කිරීම ඉඩ නොදෙයි, එබැවින් ඉහත බැහැර කිරීම් හෝ සීමා කිරීම ඔබට අදාළ නොවිය හැකිය.

12. සැම්සුං යෙදුම් සහ සේවා
නිශ්චිත යෙදුම් සහ/හෝ සේවා ඔබගේ පැළඳියහැකි උපාංගයමත පෙර ප්‍රවේශනය කර හෝ බාගත හැකි කර තිබේ. එවැනි යෙදුම් සහ/හෝ සේවාවන් සඳහා සැම්සුන්ග් සේවා සාමාජිකත්වය (“Samsung Account”) අවශ්‍ය කෙරේ. Samsung Account යටතේ ඔබගේ බැඳියාවන් සහ අයිතීන් වෙනම නියමයන් හා කොන්දේසි මෙන්ම Samsung Account සඳහා පෞද්ගලිකත්ව ප්‍රතිපත්තිය යටතේ ද දක්වා ඇත.

13. වගකීම සීමාකිරීම
සැම්සුං, දෝෂ, අත්හැරීම්, බාධා, පලුදු, මෙහෙයුමේ සහ සම්ප්‍රේෂණයෙහි ලා ප්‍රමාද, පරිගණක වෛරස, සම්බන්ධ වීමට අසමත් වීම, ජාල ගාස්තු මගින් හේතුපාදක වන හෝ ඊට සම්බන්ධිත හානි ඇතුළුව එහෙත් ඊට සීමා නොවී, මෘදුකාංගය භාවිතය හෝ භාවිතයට නොහැකියාව, එහි අන්තර්ගතය හෝ ක්‍රියාකාරිත්වය නිසා පැන නගින හෝ ඊට සම්බන්ධිත කවර ආකාරයක හෝ හානි සඳහා, සහ අනෙකුත් සියලුම සෘජු, වක්‍ර, විශේෂ, අනියම්, නිදර්ශක, හෝ ආනුෂංගික හානි සඳහා, සැම්සුං විසින් එවැනි හානි වල භාව්‍යතාව ගැන උපදෙස් දී ඇති විට දී පවා, බැඳියාවකට යටත් නොවන්නේය. ඇතැම් අධිකරණ බලසීමා අනියම් හෝ ආනුෂංගික හානි බැහැර කිරීම හෝ සීමා කිරීම ඉඩ නොදෙයි, එබැවින් ඉහත බැහැර කිරීම් හෝ සීමා කිරීම ඔබට අදාළ නොවිය හැකිය.යට කී දෙයෙහි එසේ කියවුනත්, ඔබගේ මෘදුකාංගය භාවිතය නිසා පැන නගින, ගිවිසුම, තෝරතය, හෝ අන් ආකාරයක් මත පදනම් වන ඒවා ඇතුළුව එහෙත් ඊට සීමා නොවී, සියලුම පාඩු, හානි, නීති කෘත්‍යය සඳහා, හෝ මෙම ගිවිසුමෙහි වෙනත් කවර හෝ ප්‍රතිපාදනයක් නිසා පැන නගින, සැම්සුං හි සමස්ත බැඳියාව, මෙම මෘදුකාංගය වෙනුවෙන් මිලදී ගන්නා විශේෂයෙන් ගෙවනු ලැබූ මුදල ඉක්මවා නොයන්නේය. යම් පිළියමක් එහි අත්‍යාවශ්‍ය අරමුණ ඉටුකිරීමට අසමත් වුවද, යටකී සීමාකිරීම්, බැහැර කිරීම්, සහ වියාචනයන් (11 සහ 12 කොටස් ඇතුළත්ව) අදාල නීතීන් විසින් බලය දී ඇති උපරිම පරිමාව දක්වා අදාල විය යුතුය.

14. අදාළ වන නීතිය
මෙම ගිවිසුම, එය නීතිමය ප්‍රතිපාදන සමග ඇති ගැටුම් නොසලකා, ඔබ නේවාසික වන තැන අධිකරණයේ නීති මගින් පාලනය වේ. මෙම ගිවිසුම, අදාළත්වය ප්‍රකාශිතවම බැහැර කෙරෙන, අන්තර්ජාතික භාණ්ඩ විකිණීම සඳහා වන ගිවිසුම් පිළිබඳ එක්සත් ජාතීන්ගේ සම්මුතිය මගින් පාලනය නොකෙරෙන්නේය.

15. ආරවුල් විසඳීම
මෙම ගිවිසුම වෙතින් හෝ ඔබගේ මෘදුකාංගය භාවිතයෙන් කිනම් හෝ ආකාරයකින් පැන නගින ආරවුලක්, මතභේදයක් හෝ වෙනස් කොට සැලකීමක් සමාදානයෙන් සමථයකට පත් නොවුවහොත්, ඔබ වාසිකයෙකු වන ස්ථානයේ අනන්‍ය නොවූ අධිකරණ බලයට යටත් විය යුතු වන්නේය. පෙර සඳහා දෑ නොසලකා තිබියදීත්, සැම්සුං විසින් අධිකරණ බලයක තහනම් ප්‍රතිකර්ම (හෝ හදිසි නෛතික සහනයක සමාන ආකාරයක්) සඳහා අයදුම් කරනු හැකිය.

16. සමස්ත ගිවිසුම
මෙම ගිවිසුම මෘදුකාංගයට අදාළව ඔබ සහ සැම්සුං අතර සම්පූර්ණ ගිවිසුම වන අතර මෘදුකාංගය හෝ මෙම ගිවිසුම මගින් ආවරණය වන යම් විෂය කරුණකට අදාළව සියලු පූර්ව හෝ සමකාලීන වාචික හෝ ලිඛිත සන්නිවේදනයන්, යෝජනා, සහ නියෝජනයන් අවලංගු කරයි. මෙම ගිවිසුමෙහි යම් ප්‍රතිපාදනයක් ශුන්‍ය, අවලංගු, බලාත්මක කළ නොහැකි හෝ අනීතික යයි තීරණය වුවහොත්, සියලුම අනෙකුත් ප්‍රතිපාදන සම්පූර්ණ බලයෙන් සහ බලාත්මක භාවයෙන් ඉදිරියට යන්නේය.

