இறுதிப் பயனர் உரிம ஒப்பந்தம்

Galaxy Watch, Galaxy Fit மற்றும் Galaxy Buds தொடர் போன்று, Samsung தயாரித்த அல்லது பிராண்ட் செய்யப்பட்ட அணியக்கூடிய சாதனங்கள் (மொத்தமாக, “அணியக்கூடிய சாதனம்”), மற்றும் Samsung அணியக்கூடிய சாதன நிர்வாகி பயன்பாடுகள் (மொத்தமாக, “நிர்வாகி”) ஆகியவற்றைப் பயன்படுத்தும் முன், இந்த இறுதிப் பயனர் உரிம ஒப்பந்தத்தைக் (“ஒப்பந்தம்”) கவனமாகப் படிக்கவும், இதில் முக்கியமான தகவல் அடங்கியுள்ளது.
இந்த ஒப்பந்தம், Samsung நிறுவனத்திற்கும், அதன் கூட்டு நிறுவனங்களுக்கும், அதன் மூன்றாம்-தரப்பு வழங்குநர்கள் மற்றும் உரிமதாரர்களுக்கும் சொந்தமான மென்பொருளுக்காக, உங்களுக்கும் (தனிநபரோ அல்லது ஒரு நிறுவனமோ) Samsung Electronics Co., Ltd. (“Samsung”) நிறுவனத்திற்கும் இடையிலான சட்டப்பூர்வ ஒப்பந்தம் ஆகும், இந்த ஒப்பந்தத்தில் கூறியபடி அணியக்கூடிய சாதனம் மற்றும்/அல்லது நிர்வாகி (ஒட்டுமொத்தமாக “மென்பொருள்”) ஆகியவற்றுடன் தொடர்புடைய மென்பொருள் மற்றும் அதனுடன் தொடர்புடைய ஊடகம், அச்சிடப்பட்ட ஆவணங்கள், “ஆன்லைன்” அல்லது மின்னணு ஆவணங்கள் ஆகியவையும் இதில் அடங்கும்.
நிர்வாகி என்பது உங்கள் மொபைல் சாதனத்தை (“சாதனம்”) அணியக்கூடிய சாதனத்துடன் இணைத்து, அணியக்கூடிய சாதனத்தை உங்கள் சாதனத்தின் மூலம் நிர்வகிக்க, கட்டுப்படுத்த அல்லது அதன் மென்பொருளைப் புதுப்பிக்க உதவும் ஒரு மென்பொருள் நிரல் ஆகும். அணியக்கூடிய சாதனத்தின் வழக்கமான செயல்பாட்டிற்கு முன்-ஏற்றப்பட்ட மென்பொருள் தேவைப்படுகிறது.  அணியக்கூடிய சாதனம், நிர்வாகி அல்லது அதன் முன்-ஏற்றப்பட்ட மென்பொருளைப் பயன்படுத்துவதன் மூலம், இந்த ஒப்பந்தத்தின் விதிமுறைகளை ஏற்கிறீர்கள்.  நீங்கள் இந்த விதிமுறைகளை ஏற்காவிட்டால், அணியக்கூடிய சாதனம், நிர்வாகி அல்லது அதன் முன்-ஏற்றப்பட்ட மென்பொருளைப் பயன்படுத்த வேண்டாம்.

1. சேவைகளும் அறிவிப்புகளும்
அணியக்கூடிய சாதனத்திலும் அல்லது அதனை உங்கள் சாதனத்துடன் இணைத்துப் பயன்படுத்தும் போதும் பல அனுபவங்கள் கிடைக்கின்றன. அணியக்கூடிய சாதனத்தை ஃபோன் இணைப்பு இல்லாமல் பயன்படுத்தினால், சில செயல்பாட்டு வரம்புகள் இருக்கலாம்.
அணியக்கூடிய சாதனத்தில் உள்ள செயல்பாடுகளும் சாதனமும் உரிமையாளருக்கு வழங்கப்பட்டதாகும், எனவே அனுமதியில்லாமல் பயன்படுத்துவதில் கவனமாக இருக்கவும். சாதனத்தில் அணியக்கூடிய சாதனம் இணைக்கப்படும் போது, அவை ஒன்றுக்கொன்று பயனர் தரவைப் பரிமாற்றிக்கொள்ளும். சாதனத்தில் இணைக்கப்படும்/அதிலிருந்து துண்டிக்கப்படும் முறைகளைப் பற்றி கவனமாக இருக்கவும், இனி இணைப்பு தேவையில்லை என்ற நிலைகளின் போது சாதனத்தில் இருந்து அணியக்கூடிய சாதனத்தைத் துண்டித்துவிடவும் (Galaxy Buds போன்ற அணியக்கூடிய சாதனங்கள் தானாகவே உங்கள் சாதனத்துடன் இணைத்துக்கொள்ளும்.)

உங்கள் நாடு, சாதனத்தின் மாடல் அல்லது நெட்வொர்க் ஆபரேட்டரைப் பொறுத்து அணியக்கூடிய சாதனத்தால் வழங்கப்படும் சேவைகள் மற்றும்/அல்லது அம்சங்கள் மாறுபடலாம்.
அணியக்கூடிய சாதனம் மற்றும் நிர்வாகியில் உடற் தகுதி நிர்வகிப்பு மற்றும் பொது உடல்நலத்திற்கான குறிப்பிட்ட மென்பொருள் (“ஃபிட் மென்பொருள்”) அடங்கியிருக்கலாம் அல்லது அதனுடன் இணக்கமாக இருக்கலாம். அணியக்கூடிய சாதனம் மற்றும் ஃபிட் மென்பொருள் பொழுதுபோக்கு நோக்கங்களுக்காக மட்டும் உருவாக்கப்பட்டதாகும், நோய் அல்லது பிற நிலைமைகளைக் கண்டறிவதற்கோ, சரிசெய்வதற்கோ, தணிப்பதற்கோ, நோய்க்குச் சிகிச்சையளிக்கவோ, தடுக்கவோ அல்லது வேறு எந்த மருத்துவ நோக்கங்களுக்கும் பயன்படுத்துவதற்கோ உரியதல்ல. ஃபிட் மென்பொருளில் இருந்து பெறப்படும் குறிப்பிட்ட தரவு தகவல் நோக்கங்களுக்காக மட்டுமே, மருத்துவ அறிவுறுத்தலாகவோ அது உங்களுக்கும் உங்கள் மருத்துவருக்கும் அல்லது பிற மருத்துவ வழங்குநருக்கும் இடையே உள்ள உறவுக்கு மாற்றாக வழங்கப்படுவது அல்ல. ஃபிட் மென்பொருள் மூலம் நீங்கள் எதையாவது கற்றுக்கொண்டதால், மருத்துவ நிபுணர் ஆலோசனையை புறக்கணிக்கவோ அல்லது அதை நாடுவதைத் தாமதிக்காதீர்கள்.
ஃபிட் மென்பொருள் மூலம் வழங்கப்பட்ட அல்லது அடையப்பட்ட அல்லது அணுகப்பட்ட ஏதேனும் தகவலின் துல்லியநிலைக்கோ, பரிந்துரைகள், பயிற்சி வழங்கல், அறிவுரைகள் மற்றும்/அல்லது வழிகாட்டல்கள் உள்ளிட்ட சேவைகள் மற்றும்/அல்லது தகவலுடன் தொடர்பாக பயனர்களுக்கு ஏற்படும் ஏதேனும் காயங்கள், சேதாரம் மற்றும்/அல்லது செலவுகளுக்கு சாம்சங் பொறுப்பேற்காது. வெளிப்புற மூன்றாம் தரப்பு வலைத்தளங்களிலோ அல்லது சரிபார்ப்புக் கூறுகளிலோ அல்லது அவற்றைப் பயன்படுத்துவதில் ஏற்படும் பாதுகாப்பு அல்லது பத்திரத்தன்மையுடன் தோன்றும் கட்டுரைகள் அல்லது உபகரணங்களில் அடங்கியுள்ள தகவலின் துல்லியத்தன்மைக்கு சாம்சங் பொறுப்பேற்காது. பொதுவாக, வெளிப்புற மூன்றாம் தரப்பு வலைத்தளங்களில் அல்லது குறிப்புகளில் உள்ள தகவல் பாராட்டாகவோ அல்லது அத்தகவலின் துல்லியத்தன்மையை அங்கீகரிப்பதாகவோ அல்லது பொதுவாக அந்தத் தளம் அல்லது குறிப்புதவியின் உள்ளடக்கத்துக்கான அங்கீகரிப்பாகவோ எடுத்துக் கொள்ளக் கூடாது. அணியக்கூடிய சாதனம் அல்லது ஃபிட் மென்பொருள் அல்லது ஏற்கனவே ஏற்றப்பட்டுள்ள பயன்பாடுகள் ஆகியவற்றைப் பயன்படுத்துவதால் கிடைக்கும் எந்தத் தகவல்களும் பொருத்தமாகவோ, துல்லியமாகவோ, முழுமையாகவோ அல்லது நம்பகமானதாகவோ இல்லாமல் இருக்கலாம் என்பதை ஏற்றுக்கொண்டு, ஒப்புதல் அளிக்கிறீர்கள்.

2. உரிமம் வழங்கல்
இந்த ஒப்பந்தத்தின் விதிகள் மற்றும் நிபந்தனைகளுக்கு உட்பட்டு, உங்களுக்கு வரம்பிட்ட பிரத்யேகமற்ற, திரும்பப்பெறத்தக்க உரிமத்தை, நிறுவவும், பயன்படுத்தவும், அணுகவும், காட்டவும், நிர்வாகியை உங்கள் அணியக்கூடிய சாதனத்தில் இயக்கவும் அனுமதியளிக்கப்பட்டுள்ளது. ஒரே நேரத்தில் பல அணியக்கூடிய சாதனங்களை நிர்வாகி மூலம் ஒரு சாதனத்தில் இணைக்கலாம், ஆனால் ஒரே நேரத்தில் அணியக்கூடிய சாதனத்தைக் கிடைக்கும் படி செய்யக்கூடாது. மேலும், கணினி உட்பட ஆனால் வரம்பின்றி பல சாதனங்களிலும் ஓர் அணியக்கூடிய சாதனத்தை இணைக்கக்கூடாது.
மென்பொருளின் குறிப்பிட்ட சில உருப்படிகள், ஓப்பன் சோர்ஸ் உரிமங்களுக்கு உட்படக்கூடும்.  ஓப்பன் சோர்ஸ் உரிமத்தின் உட்பிரிவுகள், இந்த ஒப்பந்தத்தின் விதிகள் சிலவற்றை கட்டுப்படுத்தலாம்.

3. உரிமைகளைத் தக்கவைத்தல் மற்றும் உரிமையாளர்
சாம்சங் ஆனது இந்த ஒப்பந்தத்தில் வெளிப்படையாக உங்களுக்கு வழங்கப்படாத எல்லா உரிமைகளையும் கொண்டுள்ளது. மென்பொருளானது பதிப்புரிமை மற்றும் பிற அறிவுசார் சொத்துரிமை சட்டங்கள் மற்றும் ஒப்பந்தங்களின் கீழ் பாதுகாக்கப்பட்டுள்ளது. சாம்சங் ஆனது மென்பொருளின் தலைப்பு, பதிப்புரிமை மற்றும் பிற அறிவுசார் சொத்துரிமைகளைச் சொந்தமாகக் கொண்டுள்ளது. இந்த மென்பொருளுக்கு உரிமம் மட்டுமே வழங்கப்படுகிறது, விற்கப்படவில்லை.

4. கட்டுப்பாடுகள்
மென்பொருளின் மூலக் குறியீடு அல்லது அல்காரிதங்களை மீள் பொறியியல், மறுதொகுப்பு, பிரித்தெடுத்தல் அல்லது வேறுவகையில் கண்டறிய முயற்சித்தல் போன்றவற்றை நீங்கள் செய்யக் கூடாது அல்லது மென்பொருளின் ஏதேனும் அம்சங்களை மாற்றவோ அல்லது முடக்கவோ கூடாது அல்லது மென்பொருளை அடிப்படையாகக் கொண்டு வழிப்பொருட்களை உருவாக்க கூடாது. மென்பொருளை நீங்கள் வாடகைக்கு, குத்தகைக்கு, கடனாகத் தருதல் கூடாது அல்லது மென்பொருளின் மூலம் வர்த்தகரீதியான ஹோஸ்டிங் சேவைகளை அளிக்கக் கூடாது.

5. சேவையின் புதுப்பிப்புகள், மாற்றம் அல்லது இடைநிறுத்தம்
பிழை திருத்தங்கள், சேவை மேம்படுத்தல்கள், புதிய அம்சங்கள், ஏற்கனவே உள்ள செயல்பாடுகளை நீக்குதல் அல்லது சேவையைத் திருத்துதல் உட்பட ஆனால் வரம்பின்றி சேவைக்கான புதுப்பிப்புகளை அல்லது மேம்படுத்தல்களை (“புதுப்பிப்புகள்”) எப்போது வேண்டுமானாலும் சாம்சங் வழங்கலாம் அல்லது கிடைக்குமாறு செய்யலாம். புதுப்பிப்புகளுடன் தனியாக விதிகள் மற்றும் நிபந்தனைகள் வழங்கப்படாத வரை இந்த ஒப்பந்தத்தால் புதுப்பிப்புகள் நிர்வகிக்கப்படும், தனியாக விதிகள் மற்றும் நிபந்தனைகள் வழங்கப்பட்டால் அவை புதுப்பிப்புகளை நிர்வகிக்கும். உங்களையும் பிற பயனர்களையும் பாதுகாக்க உதவுவதற்காக, பாதுகாப்பு மென்பொருள் அல்லது சிக்கலான பிழை திருத்தங்களுக்கான புதுப்பிப்புகள் அல்லது முக்கியமான புதுப்பிப்புகள் அத்தகைய புதுப்பிப்புகளுக்குச் சரியான நேரத்தில் முக்கியத்துவத்தைப் பெற்று தானாகப் பதிவிறக்கப்பட்டு நிர்வகிக்கப்படலாம். சாம்சங் ஆனது சேவை அல்லது அதன் ஏதாவது பகுதியை மாற்றும், இடைநிறுத்தும், அகற்றும், பயன்பாட்டைக் கட்டுப்படுத்தும் அல்லது அவற்றின் அணுகலை முடக்கும் உரிமையை வெளிப்படையாகக் கொண்டுள்ளது.
அணியக்கூடிய சாதனத்திற்கான மென்பொருள் புதுப்பிப்புகளை சாம்சங் உங்களுக்கு வழங்குகிறது அல்லது கிடைக்குமாறு செய்கிறது. நிர்வாகியைப் பயன்படுத்தி பொதுவாக நீங்கள் அணியக்கூடிய சாதனத்தின் மென்பொருளைப் புதுப்பிக்கலாம், Galaxy Buds போன்ற சிலவற்றில் இதை கணினி மென்பொருளைப் பயன்படுத்திப் புதுப்பிக்க வேண்டும்.
அத்தகைய புதுப்பிப்பு மூலம் வழங்கப்படும் பதிப்பைப் பயன்படுத்த, புதுப்பிப்புக்குத் தகுதியான மென்பொருளுக்கு முதலில் உரிமம் பெற்றிருக்க வேண்டும். இந்தப் புதுப்பிக்கப்பட்ட பதிப்பில் புதிய அம்சங்கள் சேர்க்கப்பட்டிருக்கலாம், சில அரிதான நிகழ்வுகளில் ஏற்கனவே உள்ள செயல்பாடுகள் நீக்கப்பட்டிருக்கலாம். புதுப்பிப்பு பொதுவாகக் கிடைத்தாலும், சில சூழ்நிலைகளில் புதுப்பிப்புகள் உங்கள் நெட்வொர்க் வழங்குநரால் மட்டும் வழங்கப்படும், அத்தகைய புதுப்பிப்புகள் உங்கள் நெட்வொர்க் வழங்குநருடனான ஒப்பந்த உறவால் நிர்வகிக்கப்படும். பாதுகாப்பு மென்பொருள் அல்லது சிக்கலான பிழைத் திருத்தங்களுக்கான புதுப்பிப்பு அல்லது முக்கியமான புதுப்பிப்புகள் அத்தகைய புதுப்பிப்புகளுக்குச் சரியான நேரத்தில் முக்கியத்துவத்தைப் பெற்று தானாகப் பதிவிறக்கப்பட்டு நிர்வகிக்கப்படலாம்.

6. மூன்றாம் தரப்புச் சேவைகள் மற்றும் உள்ளடக்கம்
மூன்றாம் தரப்பு சேவைகளும் உங்களுக்குக் கிடைக்கலாம். மூன்றாம் தரப்புச் சேவைகளின் உள்ளடக்கம், துல்லியத்தன்மை, முழுமை, சிறப்புத்தன்மை, ஏதேனும் பொருந்தக்கூடிய சட்டங்கள் அல்லது ஒழுங்குமுறைகளுடன் இணங்குதல் மற்றும் ஃபிட் மென்பொருள் போன்ற எதற்கும் சாம்சங் உத்தரவாதமோ பிரதிநிதித்துவமோ அளிக்காமல் பொறுப்புத்துறக்கிறது.மூன்றாம் தரப்புச் சேவைகள் மற்றும் உள்ளடக்கத்தைப் பயன்படுத்துவது மூன்றாம் தரப்பு வழங்குநரின் பயன்பாட்டு விதிகள், உரிம ஒப்பந்தம், தனியுரிமைக் கொள்கை அல்லது இதே போன்ற பிற ஒப்பந்தத்தின் மூலம் நிர்வகிக்கப்படுகிறது. சேவையின் குறிப்பிட்ட சில பகுதிகள் ஓப்பன் சோர்ஸ் உரிமங்களுக்கு உட்பட்டதாகும், அந்த ஓப்பன் சோர்ஸ் உரிமங்களின் விதிமுறைகள் சேவையின் அந்தப் பகுதியைப் பொறுத்து இந்த ஒப்பந்தத்திற்கு உட்பட்டதாக இருக்கலாம்.

 7. தரவு அணுகல்
மென்பொருளின் சில அம்சங்களுக்கு உங்கள் மொபைல் சாதனத்தில் இணைய இணைப்பு தேவை, மென்பொருளானது உங்கள் நெட்வொர்க் அல்லது இணைய வழங்குநர் விதித்த கட்டுப்பாடுகளுக்கு உட்பட்டதாக இருக்கலாம். உங்கள் மொபைல் நெட்வொர்க்கின் வழியாக இணையத்தை மென்பொருள் அணுகலாம், அதனால் உங்கள் கட்டணத் திட்டத்தைப் பொறுத்து கூடுதல் கட்டணங்கள் விதிக்கப்படலாம். மேலும், உங்கள் சாதனத்தின் வன்பொருள் அல்லது தரவு அணுகலின் இணக்கத்தன்மை மற்றும் செயல்திறனின் அடிப்படையில் மென்பொருளின் சில அம்சங்கள் இயங்கக்கூடும்.

8. மென்பொருள் பரிமாற்றம்
மென்பொருளுடன் வழங்கப்படும் அணியக்கூடிய சாதனத்தின் விற்பனை தொடர்புடையதாக இல்லாத வரை இந்த ஒப்பந்தம் அல்லது மென்பொருள் வழங்கிய அல்லது இங்கு குறிப்பிடப்பட்ட உரிமைகள் அல்லது பொறுப்புகளை மூன்றாம் தரப்பினருக்கு உங்களால் பரிமாற்ற இயலாது. இதுபோன்ற நிகழ்வின்போது, பரிமாற்றம் மென்பொருள் முழுவதையும் உள்ளடக்கியதாக இருக்க வேண்டும் (இதில் உட்பிரிவு பாகங்கள், ஊடகம் மற்றும் அச்சுப்பொருட்கள், ஏதேனும் தரமுயர்த்தல்கள், இந்த ஒப்பந்தம் போன்ற அனைத்தும் அடங்கும்) மேலும் மென்பொருளின் நகல்கள் எதையும் நீங்கள் தொடர்ந்து வைத்திருக்கக்கூடாது. இந்தப் பரிமாற்றம் சரக்கு அனுப்புதல் போன்று ஒரு மறைமுகமான பரிமாற்றமாக இருக்கக்கூடாது. பரிமாற்றத்திற்கு முன்னர், மென்பொருளைப் பெறும் இறுதிப் பயனர், ஒப்பந்தத்தின் எல்லா விதிமுறைகளையும் ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.

9. சட்டத்திற்கு இணங்குதல்
நிர்வாகி அல்லது மென்பொருளானது பல்வேறு நாடுகளின் ஏற்றுமதிக் கட்டுப்பாடுகளுக்கு உட்பட்டது என்பதை நீங்கள் ஏற்றுக் கொள்கிறீர்கள். நிர்வாகி அல்லது மென்பொருளுக்குப் பொருந்தக் கூடிய எல்லா சர்வதேச மற்றும் தேசியச் சட்டங்களுக்கும் இணங்கி நடக்க நீங்கள் ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள், இதில் பொருந்தக்கூடிய ஏற்றுமதி கட்டுப்பாட்டுச் சட்டங்கள் மற்றும் ஒழுங்குமுறைகள் அனைத்தும் அடங்கும்.

10. சேவை நிறுத்தம்
நிறுத்தப்படும் வரை இந்த ஒப்பந்தம் செயலில் இருக்கும். இந்த ஒப்பந்தத்தின் ஏதேனும் விதிகள் மற்றும் நிபந்தனைகளுடன் நீங்கள் இணங்கி நடக்கத் தவறினால், சாம்சங்கிடமிருந்து அறிவிப்பு எதுவுமின்றியே இந்த ஒப்பந்தத்தின் கீழ் உங்களுக்குக் கிடைக்கின்ற உரிமைகள் தானாக முடிவுக்கு வந்துவிடும். இந்த ஒப்பந்தம் முடிவுக்கு வந்தவுடன், நிர்வாகி அல்லது மென்பொருளின் எல்லா வகைப் பயன்பாட்டையும் நீங்கள் நிறுத்திக் கொள்ள வேண்டும் மற்றும் நிர்வாகி அல்லது மென்பொருளின் எல்லா நகல்களையும் நீங்கள் அழிக்க வேண்டும்.

11. உத்தரவாதத்தின் உரிமைத்துறப்பு
உங்களுடைய அணியக்கூடிய சாதனம், சாம்சங்கால் வழங்கப்படும் மென்பொருள் (அணியக்கூடிய சாதனத்துடன் சேர்க்கப்பட்டது, பதிவிறக்கியது அல்லது வேறுவகையில் பெறப்பட்டது) ஆகியவை ஒரு எழுத்துப்பூர்வ வெளிப்படையான வரம்புடைய காப்புறுதியில் தனியாக குறிப்பிடப்பட்டிருந்தால் தவிர, “உள்ளது உள்ளபடி” வழங்கப்படுகிறது, மேலும் இது “கிடைக்கும் நிலையிலேயே” சாம்சங்கிடமிருந்து எந்தவகையான மறைமுகமான அல்லது நேரடியான காப்புறுதிகள் ஏதுமின்றி வழங்கப்படுகிறது. பொருத்தமான சட்டத்தில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள முழுமையான வரம்பிற்குள், வியாபார மறைமுக உத்தரவாதங்கள், திருப்தியான தரம் அல்லது பணியாற்றும் விதம், குறிப்பிட்ட நோக்கத்திற்குப் பொருந்துதல், நம்பகத்தன்மை அல்லது கிடைக்கும் நிலை, துல்லியம், வைரஸின்றி இருத்தல், திருப்தி, மூன்றாம் தரப்பின் உரிமைகளை மீறாமை அல்லது பிற உரிமைகளை மீறாமை உட்பட ஆனால் வரம்பின்றி வெளிப்படையான, மறைமுகமான அல்லது சட்டப்படியான எல்லா உத்தரவாதங்களிலிருந்தும் சாம்சங் உரிமை துறக்கிறது. சில சட்ட வரையறைகளில் மறைமுக உத்தரவாதங்களில் விலக்குகள் அல்லது கட்டுப்பாடுகளை அனுமதிப்பதில்லை, எனவே மேலே கூறப்பட்டுள்ள விலக்குகளும் கட்டுப்பாடுகளும் உங்களுக்குப் பொருந்தாமல் இருக்கக்கூடும்.

12. சாம்சங் பயன்பாடுகள் மற்றும் சேவைகள்
உங்கள் அணியக்கூடிய சாதனத்துடன் சில குறிப்பிட்ட பயன்பாடுகள் மற்றும்/அல்லது சேவைகள் முன்-ஏற்றப்பட்டு வழங்கப்படலாம் அல்லது பதிவிறக்கப்படலாம். அத்தகைய பயன்பாடுகள் மற்றும்/அல்லது சேவைகளுக்கு சாம்சங் சேவை மெம்பர்ஷிப் (“Samsung Account”) தேவைப்படலாம். Samsung Account-இன் கீழ் உங்கள் கடமைகள் மற்றும் உரிமைகள் ஆனது, Samsung Account-இன் தனிப்பட்ட விதிகள் மற்றும் நிபந்தனைகளுடன், தனியுரிமைக் கொள்கையில் விவரிக்கப்பட்டுள்ளது.

13. பொறுப்புடைமையின் கட்டுப்பாடுகள்
பிழைகள், விடுபடல்கள், குறுக்கீடுகள், பழுதுகள், செயல்பாடு அல்லது பரிமாற்றத்தில் தாமதம், கணினி வைரஸ், இணைக்க முடியாமை, நெட்வொர்க் கட்டணங்கள் மேலும் பிற நேரடியான, மறைமுகமான, பிரத்யேக, எதிர்பாராத, முன்மாதிரியான எல்லா சேதங்களும் அல்லது இழப்புகள் ஏற்படலாம் என சாம்சங் அறிவுறுத்தப்பட்ட போதும் ஏற்படும் தொடர் இழப்புகள் உட்பட ஆனால் வரம்பின்றி மென்பொருளைப் பயன்படுத்துவதால் அல்லது பயன்படுத்துவது தொடர்பாக ஏற்படும் சேதங்கள் அல்லது சேவையைப் பயன்படுத்த இயலாமை, அதன் உள்ளடக்கம் அல்லது செயல்பாட்டைப் பயன்படுத்த இயலாமை ஆகியவற்றுக்கு சாம்சங் பொறுப்பேற்பதில்லை. சில சட்ட வரையறைகளில் எதிர்பாராத அல்லது அதன் விளைவால் ஏற்படும் சேதங்களில் விலக்கு அல்லது கட்டுப்பாட்டை அனுமதிப்பதில்லை, எனவே மேலே கூறப்பட்டுள்ள விலக்குகளும் கட்டுப்பாடுகளும் உங்களுக்குப் பொருந்தாமல் இருக்கக்கூடும்.விதிமுறைகள் முன்னரே உருவாக்கப்பட்டிருந்தாலும் கூட, ஒப்பந்தம், குற்றம் அல்லது மென்பொருளை நீங்கள் பயன்படுத்துவதால் அல்லது இந்த ஒப்பந்தத்தின் பிற விதிகள் உட்பட ஆனால் வரம்பின்றி ஏற்படும் எல்லா இழப்புகள், சேதங்கள், செயல்பாடுகளுக்கான தீர்வுகளில் சாம்சங்கின் மொத்தப் பொறுப்பானது இந்த மென்பொருளுக்காக சாம்சங்கிற்கு வாங்கியவர் செலுத்திய தொகையைவிட அதிகமாகக்கூடாது. தீர்வுகள் அதன் அடிப்படை நோக்கத்தை அடைய முடியாவிட்டாலும் கூட, மேற்கூறப்பட்ட வரம்புகள், விலக்குகள் மற்றும் கைதுறப்புகள் (பிரிவுகள் 11 மற்றும் 12 உட்பட) பொருத்தமான சட்டத்தால் அனுமதிக்கப்பட்ட அதிகபட்ச வரம்பிற்குள் பயன்படுத்தப்படும்.

14. பொருந்தும் சட்டம்
இந்த ஒப்பந்தமானது சட்ட விதிகளின் முரண்பாடுகளைச் சாராமல் நீங்கள் வசிக்கும் நாட்டின் சட்டங்களின் படி நிர்வகிக்கப்படுகிறது. இந்த ஒப்பந்தமானது வெளிப்படையாக சர்வதேச பொருட்கள் விற்பனைக்கான UN ஒப்பந்தங்களின் உடன்படிக்கை விலக்கு அளிக்கப்பட்டுள்ளதுடன், அதனால் நிர்வகிக்கப்படவில்லை.

15. வழக்குத் தேர்வு
இந்த ஒப்பந்தம் அல்லது நீங்கள் மென்பொருளைப் பயன்படுத்துவதன் காரணமாக ஏதேனும் வழக்கு, சிக்கல் அல்லது வேறுபாடுகள் ஏற்பட்டால், அதை சுமூகமாகத் தீர்க்கமுடியாவிட்டால், அது நீங்கள் வசிக்கும் இடத்தின் விசேஷத்தன்மை ஏதுமற்ற சட்டவரம்பின் நீதிமன்றங்களுக்கு உட்பட்டதாகும். விதிமுறைகள் முன்னரே உருவாக்கப்பட்டிருந்தாலும் கூட, சாம்சங் எந்த நீதிமன்றத்திலும் தடை உத்தரவு தீர்வுகளுக்கு (அல்லது அதற்கு நிகரான உடனடி சட்ட நிவாரணம்) விண்ணப்பிக்கலாம்.

16. முழு ஒப்பந்தம்
இந்த ஒப்பந்தமானது மென்பொருள் தொடர்பாக உங்களுக்கும் சாம்சங்கிற்கும் இடையேயான முழு ஒப்பந்தம் ஆகும், மேலும் மென்பொருள் தொடர்பான முந்தைய மற்றும் சம காலத்திய வாய்வழி அல்லது எழுத்துப்பூர்வ தகவல்தொடர்புகள், முன்மொழிவுகள், பிரதிநிதித்துவங்கள் அல்லது இந்த ஒப்பந்தத்தால் நிர்வகிக்கப்படும் பிற விஷயங்கள் அனைத்தும் காலவதியானதாகக் கருதப்படும். இந்த ஒப்பந்தத்தின் ஏதாவது விதியானது செல்லாததாக, தவறானதாக, செயல்படுத்த முடியாததாக அல்லது சட்டவிரோதமானதாக இருந்தால், மற்ற விதிகள் முழு ஆற்றலுடன் மற்றும் விளைவுகளுடன் அப்படியே தொடரும்.

