తుది వినియోగదారు లైసెన్స్ ఒప్పందం

Galaxy Watch, Galaxy Fit మరియు Galaxy Buds సిరీస్ (సంయుక్తంగా, “ధరించగల పరికరం”) వంటిస్యామ్‌సంగ్తయారుచేసినలేదాబ్రాండెడ్ ధరించగల పరికరాలను మరియు స్యామ్‌సంగ్ ధరించగల పరికర నిర్వాహికిఅప్లికేషన్‌ను (సంయుక్తంగా, “నిర్వాహికి”) ఉపయోగించడానికిముందుఈతుదివినియోగదారు లైసెన్స్ ఒప్పందాన్ని (“ఒప్పందం”) జాగ్రత్తగాచదవండి, ఎందుకంటేఇందులో ముఖ్యమైన సమాచారం ఉంటుంది.
స్యామ్‌సంగ్ మరియు దాని అనుబంధ కంపెనీలుమరియు దాని మూడవ-పక్ష సరఫరాదారులు మరియు లైసెన్స్‌దారుల స్వంతమైన మరియుసాఫ్ట్‌వేర్ మరియు అనుబంధిత మీడియా, ముద్రించబడిన మెటీరియల్‌లు “ఆన్‌లైన్”లేదాఎలక్ట్రానిక్ డాక్యుమెంటేషన్ కలిగి ఉన్న, ఈ ఒప్పందానికి అనుబంధితమై ధరించగలపరికరం మరియు/లేదా నిర్వాహికి (సంయుక్తంగా, “సాఫ్ట్‌వేర్”) యొక్కమీఉపయోగానికిసంబంధించి సాఫ్ట్‌వేర్ కోసం ఈ ఒప్పందం మీకు (వ్యక్తిగతంగా లేదా ఒక్క సంస్థ వలె)మరియు Samsung Electronics Co., Ltd. (“స్యామ్‌సంగ్”) మధ్యఒకచట్టపరమైనఒప్పందంవలె వ్యవహరిస్తుంది.
నిర్వాహికి అనేది ఒక సాఫ్ట్‌వేర్ ప్రోగ్రామ్, దీని ద్వారా మీ మొబైల్ పరికరాన్ని (“పరికరం”) ధరించగల పరికరానికి అనుసంధానించవచ్చు మరియు పరికరం ద్వారా ధరించగల పరికరాన్ని నిర్వహించవచ్చు, నియంత్రించవచ్చు లేదా సాఫ్ట్‌వేర్‌ని అప్‌డేట్ చేయవచ్చు. సాధారణంగా ధరించగల పరికరాన్ని ముందే లోడ్ చేయబడిన సాఫ్ట్‌వేర్‌తో ఉపయోగించవచ్చు.  ధరించగల పరికరం, నిర్వాహికి లేదా దాని ముందే లోడ్ చేయబడిన సాఫ్ట్‌వేర్‌ని ఉపయోగిస్తే, మీరు ఈ ఒప్పందం యొక్క నిబంధనలను అంగీకరించాలి.  మీరు ఈ నిబంధనలకు అంగీకరించకుంటే ధరించగల పరికరం, నిర్వాహికి లేదా దాని ముందే లోడ్ చేయబడిన సాఫ్ట్‌వేర్‌ని ఉపయోగించవద్దు.

1. సేవలు మరియు నోటీసులు
ధరిచంగల పరికరం విడిగా లేదా మీ పరికరంతోకలిసి అనేక అనుభవాలను అందించవచ్చు. మీరు ఫోన్ కనెక్షన్ లేకుండా ధరించగలపరికరాన్ని ఉయోగిస్తే, కొన్ని విధులు పరిమితంగా పని చేయవచ్చు.
ధరించగల పరికరంమరియు పరికరం యొక్క విధులు యజమాని కోసం మాత్రమే ఉద్దేశించబడ్డాయి కనుక దయచేసిఅనధికారిక ప్రాప్యత జరగకుండా జాగ్రత్త వహించండి. ధరించగల పరికరాన్ని పరికరానికికనెక్ట్ చేసినప్పుడు, అవి డేటాని పరస్పర బదిలీ చేసుకోగలవు. దయచేసి పరికరాన్నికనెక్ట్/డిస్‌కనెక్ట్ చేసే విధానం పట్ట శ్రద్ధ వహించండి మరియు మీకు కనెక్షన్అవసరం లేని సమయంలో మీ ధరించగల పరికరాన్ని పరికరం నుండి డిస్‌కనెక్ట్ చేయండి (Galaxy Buds వంటి కొన్ని ధరించగల పరికరాలు మీ పరికరానికి స్వయంచాలకంగా కనెక్టఅవుతాయి.)

ధరించగల పరికరం ద్వారా అందించబడే సేవలు మరియు/లేదా ఫీచర్‌లు మీ దేశం, పరికర మోడల్ లేదా నెట్‌వర్క్ ఆపరేటర్ ఆధారంగా మారవచ్చు.
ధరించగల పరికరం లేదా నిర్వాహికి అనేవి సాధారణ సంరక్షణ మరియు ఫిట్‌నెస్ నిర్వహణ కోసం నిర్దిష్ట సాఫ్ట్‌వేర్‌ను (“ఫిట్ సాఫ్ట్‌వేర్”) కలిగి ఉండవచ్చు లేదా దానికి అనుకూలంగా ఉండవచ్చు. ధరించగల పరికరం మరియు ఫిట్ సాఫ్ట్‌వేర్ అనేవి వినోదం కోసం మాత్రమే అందించబడ్డాయి, కనుక వ్యాధులు లేదా ఇతర ఆరోగ్య స్థితుల నిర్ధారణ లేదా వ్యాధిని నయం చేయడం, తీవ్రతను తగ్గించడం, చికిత్స చేయడం లేదా నివారించడం లేదా ఏవైనా ఇతర వైద్య ప్రయోజనాల కోసం ఉపయోగించకూడదు. ఫిట్ సాఫ్ట్‌వేర్ నుండి పొందిన నిర్దిష్ట డేటాను సమాచార ప్రయోజనాల కోసం మాత్రమే ఉపయోగించాలి మరియు వైద్యపరమైన సూచన వలె పరిగణించకూడదు మరియు మీకు మరియు మీ వైద్యుడు లేదా ఇతర ఆరోగ్య ప్రదాతకు సంబంధించిన ఏ ప్రక్రియకు ప్రత్యామ్నాయంగా ఉపయోగించకూడదు. మీరు ఈ ఫిట్ సాఫ్ట్‌వేర్ నుండి తెలుసుకున్న దాని కారణంగా నిపుణుల వైద్య సలహాని తిరస్కరించవద్దు లేదా దాన్ని పొందడంలో జాప్యం చేయవద్దు.
సిఫార్సులు, శిక్షణ, చిట్కాలు మరియు/లేదా మార్గదర్శకాలతో పాటు సేవలు మరియు/లేదా సమాచారానికి సంబంధించి వినియోగదారులకు ఏర్పడ్డ ఏవైనా గాయాలు, నష్టాలు మరియు/లేదా ఖర్చులకు స్యామ్‌సంగ్ బాధ్యత వహించదు మరియు ఫిట్ సాఫ్ట్‌వేర్ ద్వారా అందించబడే లేదా మీరు పొందగల లేదా ప్రాప్యత చేయగల సమాచారం యొక్క ఖచ్చితత్వానికి ఎటువంటి హామీ ఇవ్వదు. బాహ్య మూడవ పక్ష వెబ్‌సైట్‌లు లేదా సూచన విషయాల్లో కనిపించే ఏవైనా కథనాలు లేదా విషయాలను కలిగి ఉన్న సమాచారానికి సంబంధించిన ఖచ్చితత్వం లేదా వాటి ఉపయోగంలో మీకు లభించే భద్రత లేదా రక్షణకు సంబంధించి స్యామ్‌సంగ్ బాధ్యత వహించదు. బాహ్య మూడవ పక్ష వెబ్‌సైట్‌లు లేదా సూచన విషయాల్లో కనిపించే ఏదైనా సమాచారానికి అందించే సూచనను ఆ సమాచారం యొక్క ఖచ్చితత్వానికి మద్దతు వలె లేదా ఆ సైట్ లేదా సూచన యొక్క కంటెంట్‌లకు మద్దతు వలె పరిగణించకూడదు. ధరించగల పరికరం లేదా ఫిట్ సాఫ్ట్‌వేర్ లేదా ముందుగా లోడ్ చేయబడిన ఏదైనా అప్లికేషన్ నుండి మీరు పొందిన ఏదైనా సమాచారం అనుకూలంగా, ఖచ్చితంగా, సంపూర్ణంగా లేదా విశ్వసనీయంగా ఉండకపోవచ్చని మీరు అర్థం చేసుకుని, అంగీకరించాలి.

2. లైసెన్స్ మంజూరు
ఈ ఒప్పందంలోని నిబంధనలు మరియు షరతులకు అనుగుణంగా మీ పరికరంలో నిర్వాహికిని ఇన్‌స్టాల్ చేయడం, ఉపయోగించడం, ప్రాప్యత చేయడం, ప్రదర్శించడం మరియు అమలు చేయడం కోసం మీకు పరిమితమైన సాధరణమైన, పునరుద్ధరించగల లైసెన్స్ అందించబడుతుంది. మీరు నిర్వాహికి ద్వారా అనేక ధరించగల పరికరాలను పరికరానికి కనెక్ట్ చేయవచ్చు, కానీ అదే సమయంలో ధరించగల పరికరం అందుబాటులో ఉండకపోవచ్చు. కానీ, PCతో పాటు, కానీ దీనికి పరిమితం కాకుండా మీరు ఒక ధరించగల పరికరాన్ని అనేక పరికరాలకు కనెక్ట్ చేయవచ్చు.
సాఫ్ట్‌వేర్‌లోని కొన్ని అంశాలు ఓపెన్ సోర్స్ లైసెన్స్‌లకు కట్టుబడి ఉండవచ్చు.  ఈ ఒప్పందంలోని కొన్ని నిబంధనలను ఓపెన్ సోర్స్ లైసెన్స్‌లు భర్తీ చేయవచ్చు.

3. హక్కులు మరియు యాజమాన్యం యొక్క రిజర్వేషన్
ఈ ఒప్పందంలో మీకు అందించని అన్ని హక్కులను స్యామ్‌సంగ్ ప్రత్యేకంగా కలిగి ఉంటుంది. కాపీరైట్ మరియు ఇతర మేధోపరమైన ఆస్తి చట్టాలు మరియు ఒడంబడికల ద్వారా సాఫ్ట్‌వేర్ రక్షించబడుతుంది. సాఫ్ట్‌వేర్ యొక్క యాజమాన్యం, కాపీరైట్ మరియు ఇతర మేధోపరమైన ఆస్తి హక్కులు స్యామ్‌సంగ్ స్వంతం. సాఫ్ట్‌వేర్‌కు సంబంధించి లైసెన్స్ అందించబడుతుంది, విక్రయించబడదు.

4. పరిమితులు
సాఫ్ట్‌వేర్ యొక్క సాంకేతికతను మార్చకూడదు, డీకంపైల్, డిస్అసెంబుల్ చేయకూడదు లేదా దాని సోర్స్ కోడ్ లేదా అల్గారిథమ్‌లను తెలుసుకోవడానికి ప్రయత్నించకూడదు లేదా సాఫ్ట్‌వేర్‌కు సంబంధించిన ఏవైనా ఫీచర్‌లను సవరించకూడదు లేదా నిలిపివేయకూడదు లేదా సాఫ్ట్‌వేర్ ఆధారంగా సముత్పత్తులను సృష్టించకూడదు. సాఫ్ట్‌వేర్‌‍ని అద్దెకు, లీజుకు, అరువుగా ఇవ్వడం, ఉపలైసెన్స్‌ను అందించడం లేదా వాణిజ్యపరమైన హోస్టింగ్ సేవలను అందించడం వంటివి చేయకూడదు.

5. సేవలో నవీకరణలు, మార్పు లేదా తాత్కాలిక రద్దు
స్యామ్‌సంగ్ ఏ సమయంలో అయినా బగ్ పరిష్కారాలు, సేవలో మెరుగుదలలు, కొత్త ఫీచర్‌లను అందించడం, ప్రస్తుతం ఉన్న విధులను తొలగించడం లేదా సేవను సవరించడంతో పాటు సేవకు నవీకరణలు లేదా అప్‌గ్రేడ్‌లను (“నవీకరణలు”) అందించవచ్చు లేదా అందుబాటులో ఉంచవచ్చు. నవీకరణలు ఈ ఒప్పందం ద్వారా పర్యవేక్షించబడతాయి, ఇటువంటి నవీకరణలతో పాటు ప్రత్యేక నిబంధనలు మరియు షరతులు అందించబడిన సందర్భంలో ఆ నిబంధనలు మరియు షరతుల ద్వారా నవీకరణలు పర్యవేక్షించబడతాయి. మీకు మరియు ఇతర వినియోగదారులను రక్షణను అందించడం కోసం భద్రతా సాఫ్ట్‌వేర్ లేదా క్లిష్టమైన బగ్ పరిష్కారాలు లేదా ఇతర ముఖ్యమైన నవీకరణలకు సంబంధించిన నవీకరణలు స్వయంచాలకంగా డౌన్‌లోడ్ చేయబడి, ఇన్‌స్టాల్ చేయబడవచ్చు, అటువంటి నవీకరణలను సమయానుగుణంగా స్వీకరించడానికి ప్రాధాన్యత ఇవ్వబడుతుంది. ఏ సమయంలో అయినా సేవ యొక్క ఉపయోగాన్ని మార్చడం, తాత్కాలికంగా రద్దు చేయడం, తీసివేయడం, పరిమితం చేయడం లేదా ప్రాప్యతను నిలిపివేయడం వంటివి చేయగల హక్కు స్యామ్‌సంగ్‌కు ప్రత్యేకంగా ఉంది.
ధరించగల పరికరానికి సంబంధించి స్యామ్‌సంగ్ మీకు సాఫ్ట్‌వేర్అప్‌డేట్‌లను అందించవచ్చు లేదా అందుబాటులో ఉంచవచ్చు. మీరు సాధారణంగా నిర్వాహికిద్వారా ధరించగల పరికరం యొక్క సాఫ్ట్‌వేర్‌ని అప్‌డేట్ చేయవచ్చు కానీ, అయితే Galaxy Buds వంటి వాటిని PC సాఫ్ట్‌వేర్‌ని ఉపయోగించి అప్‌డేట్చేయవచ్చు.
అటువంటి నవీకరణ ద్వారా అందించబడిన వెర్షన్‌ని ఉపయోగించాలంటే, మీరుముందుగా తప్పనిసరిగా నవీకరణకు అర్హత ఉన్న సాఫ్ట్‌వేర్‌కు లైసెన్స్‌ను కలిగిఉండాలి. అప్‌డేట్ చేయబడిన వెర్షన్ కొత్త విధులను జోడించవచ్చు మరియు కొన్నిపరిమిత సందర్భాల్లో ప్రస్తుతం ఉన్న విధులను తొలగించవచ్చు. అటువంటి నవీకరణలుమామూలుగానే అందుబాటులో ఉంటాయి, కానీ కొన్ని ప్రత్యేక పరిస్థితులలో మాత్రంనవీకరణలు మీ నెట్‌వర్క్ క్యారియర్ ద్వారా అందించబడతాయి మరియు అటువంటి నవీకరణలుమీ నెట్‌వర్క్ క్యారియర్‌తో మీరు కలిగి ఉన్న కాంట్రాక్ట్ ద్వారాపర్యవేక్షించబడతాయి. భద్రతా సాఫ్ట్‌వేర్ లేదా క్లిష్టమైన బగ్ పరిష్కారాలు లేదాఇతర ముఖ్యమైన నవీకరణలు స్వయంచాలకంగా డౌన్‌లోడ్ చేయబడవచ్చు మరియు ఇన్‌స్టాల్చేయబడవచ్చు, అటువంటి నవీకరణలను కాలానుగుణంగా స్వీకరించడానికి ప్రాధాన్యతఇవ్వబడుతుంది.

6. మూడవ పక్ష సేవలు మరియు కంటెంట్
మీ కోసం మూడవ పక్షం సేవలు కూడా అందుబాటులో ఉండవచ్చు. ఫిట్ సాఫ్ట్‌వేర్ మరియు ఏవైనా మూడవ పక్ష సేవల యొక్క కంటెంట్‌లు, ఖచ్చితత్వం, సంపూర్ణత్వం, ప్రభావం, పటుత్వం, వర్తించే ఏవైనా చట్టాలు లేదా నియంత్రణలకు అనుగుణ్యతకు సంబంధించిన ఏదైనా వారెంటీ లేదా ప్రాతినిధ్యాన్ని స్యామ్‌సంగ్ నిరాకరిస్తుంది.మూడవ పక్ష సేవలు మరియు కంటెంట్‌లను ఉపయోగించేటప్పుడు ఆ మూడవ పక్ష ప్రదాత యొక్క ఉపయోగ నిబంధనలు, లైసెన్స్ ఒప్పందం, గోప్యత పాలసీ లేదా ఇతర ఒప్పందం ద్వారా పర్యవేక్షించబడవచ్చు. సేవలోని నిర్దిష్ట భాగాలు ఓపెన్ సోర్స్ లైసెన్స్‌లకు కట్టుబడి ఉండవచ్చు, అటువంటి సందర్భంలో సేవలోని ఆ భాగానికి సంబంధించి ఈ ఒప్పందం యొక్క నిబంధనల కంటే ఆ ఓపెన్ సోర్స్ లైసెన్స్‌ల యొక్క నిబంధనలకు ప్రాధాన్యం ఇవ్వబడుతుంది.

 7. డేటా ప్రాప్యత
సాఫ్ట్‌వేర్‌లోని కొన్ని ఫీచర్‌లను ఉపయోగించాలంటే మీపరికరంలో ఇంటర్నెట్ ప్రాప్యత ఉండాలి మరియు మీ నెట్‌వర్క్ లేదా ఇంటర్నెట్ ప్రదాత విధించే పరిమితులకు కట్టుబడి ఉండాల్సి రావచ్చు. సాఫ్ట్‌వేర్ మీ మొబైల్ నెట్‌వర్క్ ద్వారా ఇంటర్నెట్‌ను ప్రాప్యత చేయవచ్చు, దీని వల్ల మీ చెల్లింపు ప్లాన్ ఆధారంగా అదనపు ఛార్జీలు చెల్లించాల్సిఉండవచ్చు. అదనంగా, సాఫ్ట్‌వేర్‌లోని కొన్ని ఫీచర్‌లను మీరు ఆస్వాదించే సమయంలో మీ పరికర హార్డ్ యొక్క అనుగుణ్యము మరియు పనితీరు లేదా డేటా ప్రాప్యత యొక్క ప్రభావం పడవచ్చు.

8. సాఫ్ట్‌వేర్ బదిలీ
ధరించగల పరికరంతో అందించబడిన సాఫ్ట్‌వేర్‌తో సహా విక్రయించే సందర్భంలో మినహా, మరే ఇతర సందర్భంలోనూ సాఫ్ట్‌వేర్‌కు సంబంధించిన ఈ ఒప్పందం లేదా హక్కులు లేదా కర్తవ్యాలను ఏ మూడవ పక్షానికి మీరు బదిలీ చేయలేకపోవచ్చు. అటువంటి సందర్భంలో, సాఫ్ట్‌వేర్ మొత్తాన్ని (అన్ని భాగాలు, మీడియా మరియు విషయాలు, ఏవైనా అప్‌గ్రేడ్‌లు, ఈ ఒప్పందం) బదిలీ చేయాలి మరియు మీ వద్ద సాఫ్ట్‌వేర్ యొక్క ఏ రకమైన కాపీ ఉండకూడదు. అప్పగింత వంటి పరోక్ష విధానం ద్వారా బిదిలీ చేయకూడదు. బదిలీ చేయడానికి ముందు, ఒప్పందం యొక్క అన్ని నిబంధనలకు సాఫ్ట్‌వేర్‌ని స్వీకరించే తుది వినిగియోగదారు అంగీకరించాలి.

9. చట్టానికి కట్టుబడి ఉండటం
వివిధ దేశాలలో నిర్వాహికి లేదా సాఫ్ట్‌వేర్ ఎగుమతికి సంబంధించిన ఎగుమతి పరిమితులకు కట్టుబడి ఉండాల్సి ఉంటుందని మీరు గమనించాలి. వర్తించే అన్ని ఎగుమతి పరిమితి చట్టాలు మరియు నియంత్రణలతో సహా నిర్వాహికి లేదా సాఫ్ట్‌వేర్‌కు వర్తించే అన్ని అంతర్జాతీయ మరియు జాతీయ చట్టాలకు మీరు అనుగుణంగా ఉండాలి.

10. శాశ్వత రద్దు
రద్దు చేసేంత వరకు ఈ ఒప్పందం ప్రభావంలో ఉంటుంది. ఈ ఒప్పందంలోని ఏవైనా నిబంధనలు మరియు షరతులకు మీరు అనుగుణంగా లేకుంటే మీకు ముందుగా తెలియజేయకుండానే స్యామ్‌సంగ్ స్వయంచాలకంగా ఈ ఒప్పందం ద్వారా మీకు అందించబడిన హక్కులను రద్దు చేస్తుంది. ఈ ఒప్పందం రద్దు చేయబడిన తర్వాత, మీరు నిర్వాహికి లేదా సాఫ్ట్‌వేర్ యొక్క ఉపయోగాన్ని పూర్తిగా నిలిపివేయాలి మరియు నిర్వాహికి లేదా సాఫ్ట్‌వేర్ యొక్క అన్ని కాపీలను నిర్వీర్యం చేయాలి.

11. వారెంటీ నిరాకరణ
ప్రత్యేకించి వ్రాతపూర్వకంగా పేర్కొన్నప్పుడు మినహా, మీ ధరించగల పరికరానికి అందించబడే వారెంటీ పరిమితం చేయబడుతుంది, స్యామ్‌సంగ్ ద్వారా సాఫ్ట్‌వేర్ (ధరించగల పరికరంతో పాటు అందించబడినది, డౌన్‌లోడ్ చేసినది లేదా మరొక రకంగా పొందినది) “యథావిధిగా” మరియు “అందుబాటులో ఉన్న విధంగా” ఉపయోగించడానికి అందించబడుతుంది మరియు స్యామ్‌సంగ్ ద్వారా ప్రత్యక్షంగా కానీ లేదా పరోక్షంగా కానీ ఏ రకమైన వారెంటీలు అందించబడవు. వర్తించే చట్టానికి అనుగుణంగా సాధ్యమైనంత గరిష్ట పరిధి మేరకు, అన్ని ప్రత్యక్ష, పరోక్ష వారెంటీలు లేదా శాసనాలతో పాటు వర్తకం, సంతృప్తికర నాణ్యత లేదా మనిషి వలె పని చేయడం, నిర్దిష్ట ప్రయోజనానికి అర్హత, విశ్వసనీయత లేదా లభ్యత, ఖచ్చితత్వం, వైరస్‌ల రహితం, పూర్తిగా ఆస్వాదించేలా ఉండటం, మూడవ పక్ష హక్కులను ఉల్లంఘించకుండా ఉండటం లేదా ఇతర హక్కుల ఉల్లంఘనలకు సంబంధించిన అన్ని వారెంటీలను స్యామ్‌సంగ్ తిరస్కరిస్తుంది. కొన్ని చట్ట పరిధులలో పరోక్ష వారెంటీల పరిమితులకు మినహాయింపులు లేదా పరిమితులు వర్తించకపోవచ్చు, కనుక ఎగువ పేర్కొన్న మినహాయింపులు లేదా పరిమితులు మీకు వర్తించకపోవచ్చు.

12. స్యామ్‌సంగ్ అప్లికేషన్‌లు మరియు సేవలు
నిర్దిష్టఅప్లికేషన్‌లు మరియు/లేదా సేవలను మీ ధరించగల పరికరంలో ముందే లోడ్ చేసి ఉండవచ్చులేదా డౌన్‌లోడ్ చేసుకోవచ్చు. ఇటువంటి అప్లికేషన్‌లు మరియు/లేదా సేవల కోసంస్యామ్‌సంగ్ సేవ సభ్యత్వం (“Samsung Account”) అవసరం కావచ్చు. Samsung Accountకు సంబంధించిన మీ బాధ్యతలు మరియు హక్కులు మరొక నిబంధనలు మరియు షరతులతో పాటు Samsung Account యొక్క గోప్యత పాలసీలో పేర్కొనబడ్డాయి.

13. బాధ్యతలకు పరిమితులు
సాఫ్ట్‌వేర్‌ని ఉపయోగించడం లేదా ఉపయోగించలేకపోవడం వల్ల లేదా వాటికి సంబంధించి ఏర్పడే ఏవైనా నష్టాలతో పాటు దోషాలు, లోటు, అంతరాయాలు, లోపాలు, పనితీరు లేదా బదిలీలో ఆలస్యం, కంప్యూటర్ వైరస్, కనెక్ట్ చేయడంలో వైఫల్యం, నెట్‌వర్క్ ఛార్జ్‌లు మరియు అన్ని ప్రత్యక్ష, పరోక్ష, ప్రత్యేక, ఆకస్మిక, శ్రేష్టమైన లేదా తదుపరి నష్టాల కారణంగా ఏర్పడే ఏ నష్టాలకు స్యామ్‌సంగ్ బాధ్యత వహించదు, అటువంటి నష్టాల సంభావ్యత గురించి ముందుగా స్యామ్‌సంగ్‌కు సూచించి ఉన్నా కూడా పరిగణించబడదు. కొన్ని చట్ట పరిధులలో ఆకస్మిక లేదా తదనంతర నష్టాలకు మినహాయింపు లేదా పరిమితి వర్తించకపోవచ్చు, కనుక ఎగువ పేర్కొన్న మినహాయింపులు లేదా పరిమితులు మీకు వర్తించకపోవచ్చు.అంతేకాకుండా, కాంట్రాక్ట్, అన్యాయం లేదా సాఫ్ట్‌వేర్‌కు సంబంధించి మీ ఉపయోగం లేదా ఈ ఒప్పందం ఏదైనా ఇతర నిబంధన కారణంగా ఏర్పడే హానులు, నష్టాలు, చర్యలకు సంబంధించి స్యామ్‌సంగ్ వహించాల్సిన బాధ్యత ఈ సాఫ్ట్‌వేర్‌ను కొనుగోలు చేయడం కోసం మాత్రమే మీరు చెల్లించిన మొత్తం కంటే ఎక్కువగా ఉండకూడదు. (11 మరియు 12 విభాగాలతో సహా) పరిమితులు, మినహాయింపులు మరియు డిస్క్లెయిమర్‌లతో పాటు ఏవైనా ఆశించినట్లు పని చేయకుంటే, మిగిలినవి గరిష్ట స్థాయిలో వర్తిస్తాయి.

14. వర్తించే చట్టం
చట్ట నిబంధనలలో ఉన్న వైరుధ్యాలతో సంబంధం లేకుండా, మీరు నివసించే ప్రాంతంలో ఉన్న చట్టాల ద్వారా ఈ ఒప్పందం పర్యవేక్షించబడుతుంది. అంతర్జాతీయంగా వస్తువుల విక్రయానికి సంబంధించిన కాంట్రాక్ట్‌లపై UN కన్వెన్షన్ ద్వారా ఈ ఒప్పందాన్ని నిర్వహించకూడదు, దీనిని వర్తింపజేయడం ప్రత్యేకంగా మినహాయించబడింది.

15. వివాదాల పరిష్కారం
ఈ ఒప్పందం లేదా సాఫ్ట్‌వేర్‌కు సంబంధించిన మీ ఉపయోగం కారణంగా ఏర్పడిన ఏదైనా వివాదం, వైరుధ్యం లేదా సమస్యకు సఖ్యతతో కూడిన పరిష్కారం లభించకుంటే, మీరు నివసించే ప్రాంతంలో ఉన్న న్యాయస్థానాల యొక్క అధికారాలకు కట్టుబడి సమస్యను పరిష్కరించుకోవాలి. అంతేకాకుండా, ఏ న్యాయ పరిధిలో అయినా స్యామ్‌సంగ్ మధ్యంతర ఉత్తర్వుల కోసం (లేదా అందుకు సమానమైన చట్టపరమైన పరిష్కారం కోసం) ధరఖాస్తు చేసుకోవచ్చు.

16. సంపూర్ణ ఒప్పందం
ఈ ఒప్పందం సాఫ్ట్‌వేర్‌కు సంబంధించి మీకు మరియు స్యామ్‌సంగ్‌కు మధ్య సంపూర్ణ ఒప్పందం వలె పరిగణించబడుతుంది మరియు సాఫ్ట్‌వేర్ లేదా ఈ ఒప్పందం వర్తించే ఏదైనా ఇతర విషయానికి సంబంధించిన అన్ని మునుపటి లేదా ప్రస్తుత మౌఖిక లేదా వ్రాతపూర్వక కమ్యూనికేషన్‌లు, ప్రతిపాదనలు మరియు ప్రాతినిధ్యాలను ఇది భర్తీ చేస్తుంది. ఈ ఒప్పందంలోని ఏదైనా నిబంధన నిష్ఫలంగా, చెల్లనిదిగా లేదా చట్ట వ్యతిరేకమైనదిగా గుర్తించబడితే, ఇతర నిబంధనలు పూర్తి స్థాయిలో మరియు పూర్తి ప్రభావంతో కొనసాగించబడతాయి.

