最终用户许可协议

本最终用户许可协议 (以下简称“协议”) 包含重要信息，因此在使用 Galaxy Watch、Galaxy Fit 和 Galaxy Buds 系列等三星制造或三星品牌的可穿戴设备 (统称为“可穿戴设备”) 以及三星可穿戴设备管理器应用程序 (统称为“管理器”) 之前，请仔细阅读本协议。
本协议是您 (单个个人或实体) 与三星电子株式会社 (以下简称“三星”) 之间就本协议随附的软件 (三星和其附属公司及其第三方供应商和许可方拥有) 签订的法律协议，该软件包括软件、相关的介质、印刷材料和与您使用可穿戴设备和/或管理器 (统称为“软件”) 相关的“在线”或电子文档。
管理器是一款用于将您的移动设备 (以下简称“设备”) 连接到可穿戴设备的软件程序，使您能够通过设备管理、控制或更新可穿戴设备的软件。可穿戴设备在正常运行时需要使用预装软件。使用可穿戴设备、管理器或其预装软件即表明您接受本协议的条款。如果您不接受这些条款，请勿使用可穿戴设备、管理器或其预装软件。

1. 服务和通知
可穿戴设备自身或与相关设备有关的可穿戴设备会提供各种体验。如果在使用可穿戴设备时不连接手机，则可能存在某些功能限制。
由于可穿戴设备和设备的功能会向所有者提供，因此请注意未授权的访问。当可穿戴设备与设备相连后，两者可互相传输用户数据。请注意设备的连接或断开方式，如果您不再需要连接 (有些可穿戴设备 [例如 Galaxy Buds] 可自动连接至您的设备)，请从设备断开您的可穿戴设备。

可穿戴设备提供的服务和/或功能可能会有所不同或受到限制，具体取决于您所在的国家/地区、设备型号或网络运营商。
可穿戴设备和管理器可能包含或兼容适用于一般健康和健身管理的某些“软件”(“Fit 软件”)。可穿戴设备和 Fit 软件仅供娱乐，不用于诊断疾病或其他情况，也不用于治疗、缓解、护理、预防疾病或任何其他医疗目的。Fit 软件生成的某些数据仅供参考，切不可当作医疗建议，也不可取代您与医生或其他医疗服务提供商的医患关系。切勿因为您通过 Fit 软件掌握了某些知识而忽视专业医疗建议，也切勿因此耽误治疗。
对于用户所遭受的与 Fit 软件提供的服务和/或信息 (包括建议、指导、提示和/或准则) 相关的任何伤害、损坏、损失和/或开支，三星概不负责；三星也不对 Fit 软件提供、收集的任何信息或用户通过 Fit 软件访问的任何信息的准确性负责。对于外部第三方网站或参考资料中发布的任何文章或材料，三星不对其包含的信息的准确性负责，也不对其使用过程中的安全性负责。引用第三方网站或参考资料所包含的信息并不代表认可其信息的准确性，也不代表认可其网站内容或一般参考内容。 您确认并同意，任何通过使用可穿戴设备、Fit 软件或这类产品预加载的任何应用程序而获得的信息可能不适用、不准确、不完整或不可信。

2. 许可授予
根据本协议的条款和条件，三星授予您有限、非独占且可撤销的许可，供您在您的设备上安装、使用、访问、显示和运行管理器。您可以通过管理器将多个可穿戴设备连接至某个设备，但是不能使可穿戴设备同时可用。此外，您也无法将某个可穿戴设备连接至多个设备，包括但不限于 PC。
软件的特定项目可能受开源许可证的约束。开源许可证条款可能优先于本协议的某些条款。

3. 保留权利和所有权
三星保留所有未在本协议中明确授予您的权利。软件受版权和其他知识产权法律及条约的保护。三星拥有软件中的冠名权、版权和其他知识产权。该软件只授予使用许可，而不出售。

4. 限制
您不得对本软件进行反向工程、反向编译、反向汇编或以其他方式企图发现本软件的源代码或算法，或修改或禁用本软件的任何功能，或基于本软件创作衍生产品。您不得出租、租赁、出借、再许可该软件或使用该软件提供商业托管服务。

5. 服务的更新、更改或暂停
三星可随时提供或发布服务的更新或升级 (以下简称“更新”)，包括但不限于漏洞修复程序、服务增强功能、新功能、删除现有功能或对服务进行修改。更新将受本协议的约束，除非此类更新另行提供相应的条款和条件，在这种情况下，更新应受这些单独条款和条件的约束。对于安全软件更新、重大漏洞修复程序或其他重要更新，三星可能会根据接收此类更新的重要程度及时自动下载和安装，以帮助保护您和其他用户。三星明确保留更改、暂停、取消、限制使用或禁用服务或其任何部分的访问权限的权利。
三星可向您提供或使您能够获得可穿戴设备的软件更新。一般而言，通过使用管理器，您可更新可穿戴设备的软件，但是，在 Galaxy Buds 等情况下，您可使用 PC 软件对其进行更新。
如需使用通过此类更新提供的版本，您必须首先获得有资格获取更新的软件许可。经过更新的版本可能会增加新功能，少数情况下，也可能会删除现有功能。虽然更新将会公开发布，但在少数情况下，更新只由您的网络运营商提供，此类更新将受您与网络运营商的合约关系的约束。对于安全软件更新、重大漏洞修复程序或其他重要更新，三星可能会根据接收此类更新的重要程度及时自动下载和安装。

6. 第三方服务和内容
第三方服务可能也会供您使用。对于 Fit 软件和任意第三方服务的内容、准确性、完整性、有效性以及是否符合任何适用的法律法规，三星不作任何保证或声明。第三方服务和内容的使用可能受第三方提供商的使用条款、许可协议、隐私政策或其他此类协议的约束。服务的某些部分可能受开源许可约束，在这种情况下，在使用服务的这一部分时，此类开源许可的条款优先于本协议规定。

 7. 数据访问
软件的某些功能可能需要您的移动设备能够访问互联网，并且可能受到您的网络或互联网提供商所施加的限制的约束。软件可能会通过您的移动网络访问互联网，此过程可能产生额外的费用，具体取决于您的付款计划。此外，您对软件的某些功能的使用可能受到您的设备硬件或数据访问权的适用性和性能的影响。

8. 软件转让
您不得将本协议或此处授予您的软件权利或义务转让给任何第三方，除非用于出售软件随附的可穿戴设备。在此情况下，转让必须包括软件的所有部分 (包括所有组件、介质和印刷材料、任何升级和本协议)，并且您不得保留此软件的任何副本。不得以寄售等间接转让方式进行转让。在转让之前，接收软件的最终用户必须同意所有协议条款。

9. 法律合规性
您确认，管理器或软件受各个国家/地区的出口限制的约束。您同意遵守所有适用于管理器或软件的相关国际和国家法律，包括所有适用的出口限制法律和法规。

10. 终止
除非遭到终止，否则本协议始终有效。如果您未遵守本协议的任何条款和条件，则三星会自动终止您根据本协议享有的权利，而不会事先通知。本协议终止后，您必须全面停止使用管理器或软件并销毁管理器或软件的所有副本。

11. 担保免责声明
除非可穿戴设备随附的书面有限担保中另有明确说明，否则三星提供的所有软件 (无论是可穿戴设备随附，下载的还是通过其他方式获得的) 均按“原样”在“现有”基础上提供，三星不做任何种类的明示或暗示担保。在适用的法律允许的最大范围内，三星不做任何明示、暗示或法定担保，包括但不限于有关适销性、质量或工艺令人满意、针对特定用途的适用性、可靠性或可用性、准确性、不含病毒、安静享用、不侵犯第三方权利或违反其他权利的暗示担保。有些司法辖区不允许免除或限制暗示担保，因此上述免除或限制规定可能不适用于您。

12. 三星应用程序和服务
某些应用程序和/或服务可能会预装或下载到您的可穿戴设备中。此类应用程序和/或服务可能需要三星服务会员资格 (以下简称为“三星帐户”)。您在三星帐户下拥有的权利和义务将在单独的三星帐户条款和条件以及隐私政策中规定。

13. 责任限制
三星不对因使用或无法使用本软件、其内容或功能所引起的或与之相关的任何损害负责，包括但不限于由于错误、疏忽、中断、缺陷、操作或传输延误、计算机病毒、连接失败、网络收费所导致的或与之相关的损害，以及所有其他直接、间接、特殊、附带、惩戒性或后果性损害，即使三星已被告知可能发生此类损害也是如此。某些司法辖区不允许排除或限制附带或后果性损害，因此，上述排除或限制规定可能不适用于您。尽管有上述规定，对于因您使用软件所引起的，或者本协议的任何其他规定所引起的所有损失、损害、讼诉，包括但不限于依据合同、民事侵权行为或任何其他法律理论提出的损失、损害、讼诉，三星对您的赔偿总额都不应超出购买者专门为此软件支付的金额。上述限制、排除和免责声明 (包括第 11 和 12 条) 将在适用的法律所允许的最大范围内应用，即使任何补救措施都未能达到其基本目的也是如此。

14. 适用的法律
本协议受您所属司法辖区的法律的制约，不考虑其法律冲突规定。本协议不受《联合国国际货物销售合同公约》的约束，在此明确排除后者的适用性。

15. 争议解决
如果因本协议或您使用软件引起的争议、争论或分歧不能友好解决，则应接受您所属司法辖区的法院的非排他性司法管辖。尽管有以上规定，三星仍可能会在任何司法辖区内申请禁令救济 (或同等种类的紧急法律救济)。

16. 完整协议
本协议是您与三星之间就软件达成的完整协议，将取代与软件或本协议涵盖的任何其他主题相关的所有之前或同期的口头或书面沟通、提议和表述。如果本协议的任何规定被认为无效、无约束力、无法执行或非法，则其他规定将继续保持完全的效力。

