حتمی صارف لائسنس معاہدہ

اس سے پہلے کہ آپ Samsung کے تیار کردہ یا برانڈڈ پہننے کے قابل آلات کو استعمال کریں جیسے کہ Galaxy Watch، Galaxy Fit اور Galaxy Buds سیریز (مجموعی طور پر، “‏‫پہننے کے قابل آلہ”)، اور Samsung پہننے کے قابل آلہ مینیجر ایپلیکیشنز (مجموعی طور پر، “‏‫مینیجر”) اس حتمی صارف لائسنس معاہدہ (اس “معاہدہ”) کو بغور پڑھیں کیونکہ اس میں اہم معلومات شامل ہیں۔
یہ معاہدہ آپ (بطور ایک فرد یا واحد وجود) اور Samsung Electronics Co., Ltd. (“Samsung”) کے مابین ایک قانونی معاہدہ ہے، اس سافٹ ویئر کیلئے، جو Samsung اور اس کی ملحقہ کمپنیوں اور اس کے تیسرے فریق سپلائروں اور لائسنس یافتگان کی ملکیت ہے، جو اس معاہدہ کے ہمرکاب ہے، جس میں سافٹ ویئر اور ملحقہ میڈیا، طباعت شدہ مواد، یا آپ کے پہننے کے قابل آلہ اور/یا مینیجر (مجموعی طور پر، “‏‫سافٹ ویئر”) کے استعمال کے بارے میں “‏‫آن لائن” یا الیکٹرانک دستاویز کاری شامل ہے۔
یہ مینیجر آپ کے موبائل آلہ (اس “‏‫آلہ‬”) کو پہننے کے قابل آلہ سے جوڑنے کیلئے ایک سافٹ ویئر پروگرام ہے اور آپ کو اس آلہ کے ذریعہ پہننے کے قابل آلہ کا بندوبست کرنے، کنٹرول یا سافٹ ویئر کو اپ ڈیٹ کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ اس پہننے کے قابل آلہ کو اپنے عام عمل میں پہلے سے لوڈ شدہ سافٹ ویئر کو استعمال کرنے کی ضرورت ہوتی ہے۔  یہ پہننے کے قابل آلہ، یہ مینیجر یا اس کے پہلے سے لوڈ شدہ سافٹ ویئر کو استعمال کر کے، آپ اس معاہدہ کی شرائط سے اتفاق کرتے ہیں۔  اگر آپ ان شرائط کو قبول نہیں کرتے ہیں، تو پہننے کے قابل آلہ، یہ مینیجر یا اس کے پہلے سے لوڈ شدہ سافٹ ویئر کو استعمال مت کریں۔

1. خدمات اور نوٹسز
پہننے کے قابل آلہ بذات خود یا آپ کے آلہ کے ساتھ جڑ کر مختلف تجربات فراہم کرتا ہے۔ اگر آپ پہننے کے قابل آلہ کو بغیر فون کنکشن کے استعمال کرتے ہیں، تو اس کی کارگذاری پر کچھ تحدیدات ہو سکتی ہیں۔
چونکہ پہنے کے قابل آلہ اور آلہ میں فنکشنز مالک کیلئے فراہم کیے جائیں گے، لہذا برائے مہربانی اس پر غیر مجاز رسائی سے محتاط رہیں۔ جب پہننے کے قابل آلہ کسی آلہ سے جڑ جاتا ہے، تو ان میں سے ہر ایک صارف ڈیٹا کو ایک دوسرے کو منتقل کر سکتا ہے۔ برائے مہربانی آلہ سے جڑنے/منقطع ہو نے کے طریقہ سے آگاہی حاصل کریں اور برائے مہربانی اگر آپ کو کنکشن کی مزید ضرورت نہ ہو تو اپنے پہننے کے قابل آلہ کو آلہ سے منقطع کر دیں (کچھ پہننے کے قابل آلات جیسے کہ Galaxy Buds آپ کے آلہ سے خودکار طور پر جڑ سکتے ہیں۔)

پہننے کے قابل آلہ کے ذریعے فراہم کردہ یہ خدمات اور/یا فیچر آپ کے ملک، آلہ کے ماڈل یا نیٹ ورک آپریٹر کی بنیاد پر مختلف یا محدود ہوسکتے ہیں۔
اس پہننے کے قابل آلہ اور مینیجر میں عمومی بہتری کیلئے بعض سافٹ ویئر اور فٹنس مینیجمنٹ (“‏‫فٹ سافٹ ویئر‬”‬) کو شامل کیا جاسکتا ہے، یا اس کے ساتھ موزوں بنایا جا سکتا ہے۔ اس پہننے کے قابل آلہ اور فٹ سافٹ ویئر کا ہدف صرف تفریحی مقاصد ہیں، اور اس کا مقصد بیماریوں یا دیگر صورت حال کی تشخیص میں، یا شفا پانے، تکلیف میں کمی، علاج، یا بیماری کی روک تھام یا دیگر طبی مقاصد میں استعمال کرنا نہیں ہے۔ فٹ سافٹ ویئر سے اخذ کیا گیا بعض ڈیٹا صرف معلوماتی مقاصد کیلئے ہے اور اس کا مقصد یہ نہیں کہ اس کو ایک طبی مشورہ کے طور پر سمجھا جائے اور نہ ہی آپ کے اور آپ کے ڈاکٹر یا دوسرے طبی سہولیات فراہم کنندگان کے مابین تعلقات کی جگہ لے سکتا ہے۔ کسی ایسی چیز کی وجہ سے جو آپ نے فٹ سافٹ ویئر کے ذریعہ سے سیکھی ہو پیشہ ورانہ طبی مشورہ سے بے اعتنائی مت کریں اور نہ ہی اسے طلب کرنے میں تاخیر کریں۔
‏Samsung کسی قسم کے زخم، خسارات، نقصانات، اور/یا ان خدمات اور/یا معلومات سے مربوط صارفین کو پیش آنیوالے اخراجات کا جواب دہ نہیں ہے، جس میں سفارشات، کوچنگ، مشورے، اور/یا رھنما ہدایات شامل ہیں، نہ ہی فٹ سافٹ ویئر کے ذریعہ کسی فراہم کردہ یا حاصل کردہ یا رسائی کردہ معلومات کے درست ہونے کیلئے۔ Samsung کسی مقالہ میں شامل معلومات کے درست ہونے یا فریق ثالث کی ویب سائٹوں پر ظاہر ہونے والے مواد یا حوالہ جاتی مواد، یا ان کو استعمال کرنے کی سلامتی یا حفاظت کیلئے ذمہ دار نہیں ہے۔ کسی بیرونی فریق ثالث کی ویب سائٹ پر شامل کی گئی معلومات کے حوالہ سے یا حوالہ جاتی مواد کو نہ تو ان معلومات کے درست ہونے کی توثیق سمجھا جائے اور نہ ہی بطور عموم اس سائٹ کے مشمولات یا حوالہ کو بطور توثیق لیا جائے۔ آپ تسلیم کرتے ہیں اور متفق ہیں کہ وہ معلومات جو آپ پہننے کے قابل آلہ یا فٹ سافٹ ویئر یا اس میں پہلے سے لوڈ شدہ کسی ایپلیکیشن کے استعمال سے حاصل کرتے ہیں مناسب، دقیق، مکمل یا قابل اعتماد نہ ہو۔

2. ‏‫‏‎‎‏‎لائسنس کی اجازت دینا‏‎‎‏‎‬
اس معاہدہ کی شرائط اور ضوابط کے موجب، آپ کو اپنے آلہ پر نصب کرنے، استعمال کرنے، رسائی، ڈسپلے، اور اس مینیجر کو چلانے کیلئے ایک محدود، غیر اختصاصی، قابل منسوخی لائسنس عطا کیا گیا ہے۔ آپ اس مینیجر کے ذریعہ متعدد پہننے کے قابل آلات کو کسی آلہ سے جوڑ سکتے ہیں، لیکن عین اس وقت پہننے کے قابل آلہ کو موجود نہیں بنا سکتے۔ نیز، ہو سکتا ہے کہ آپ کسی پہننے کے قابل آلہ کو متعدد آلات، بشمول، لیکن بنا تحدید، PC سے نہ جوڑ سکیں۔
اس سافٹ ویئر کے بعض آئٹمز اوپن سورس لائسنسوں سے مشروط ہوسکتے ہیں۔  اوپن سورس لائسنس کے التزامات اس معاہدہ کی بعض شرائط کو کالعدم قرار دے سکتے ہیں۔

3. ‏‫‏‎‎‏‎حقوق اور ملکیتی ریزرویشن‎‬
وہ تمام حقوق جو آپ کو اس معاہدہ میں واضح طور پر عطا نہیں کیے گئے ہیں بحق Samsung محفوظ ہیں۔ اس سافٹ ویئر کو کاپی رائٹ اور دیگر عاقلانہ ملکیتی حقوق کے قوانین اور معاہدوں کے تحت تحفظ حاصل ہے۔ اس سافٹ ویئر میں ٹائٹل، کاپی رائٹ اور دیگر عاقلانہ ملکیتی حقوق Samsung کی ملکیت ہیں۔ اس سافٹ ویئر کا لائسنس دیا گیا ہے، فروخت نہیں کیا گیا۔

4. ‏‫‏‎‎‏‎پابندیاں‏‎‎‏‎‬
آپ اس سافٹ ویئر کو ریورس انجینیئر، ڈی کمپائل، ڈس اسمبل، نہیں کریں گے، یا بصورت دیگر اس کے سورس کوڈ یا الگورتھم کو دریافت کرنے، یا ترمیم کرنے کی کوشش نہیں کریں گے، اور نہ ہی اس سافٹ ویئر کے کسی فیچر کو نا اہل بنائیں گے، یا اس سافٹ ویئر کی بنیاد پر حاصل شدہ کام تخلیق کریں گے۔ آپ اس سافٹ ویئر کو کرایہ پر، لیز پر، مستعار دینے، ضمنی لائسنس یا تجارتی ہوسٹنگ خدمات فراہم کرنے کیلئے استعمال نہیں کر سکتے۔

5. اپ ڈیٹس، تبدیلی یا ‏‫‏‎‎‏‎خدمت کی معطلی‏‎‎‏‎‬
‏‫Samsung، کسی بھی وقت، خدمت (”اپ ڈیٹس“) کیلئے اپ ڈیٹس یا اپ گریڈز فراہم کرسکتا ہے یا انجام دینے کیلئے پیش کر سکتا ہے، بشمول بنا تحدید بگ کی درستگی، خدمت کی درجہ افزونیاں، نئے فیچرز، موجودہ فنکشنز کو حذف کرسکتا ہے یا خدمت میں ترمیم کرسکتا ہے۔ ‏‫جب تک کہ ایسے اپ ڈیٹس کے ساتھ علیحدہ شرائط اور ضوابط فراہم نہ کیے گئے ہوں اپ ڈیٹس اس معاہدہ کے تابع ہوں گے، اس صورت میں وہ علیحدہ شرائط اور ضوابط ان اپ ڈیٹس پر نافذ العمل ہوں گے۔‬ ‫سافٹ ویئر سلامتی یا اہم بگ اصلاحات یا دیگر اہم اپ ڈیٹس ایسے اپ ڈیٹس کے موصول ہونے کو دی گئی اہمیت کے مد نظر خود کار طور پر آپ کی اور دیگر صارفین کی حفاظت میں مدد کرنے کیلئے وقتا فوقتا ڈاؤن لوڈ اور انسٹال کیے جا سکتے ہیں۔‬ ‏‫Samsung واضح طور پر اس خدمت یا اس کے کسی حصے کو تبدیل کرنے، معطل کرنے، ہٹانے، استعمال کو محدود کرنے یا اس پر رسائی کرنے کو نا اہل بنانے کا حق محفوظ رکھتا ہے۔‬
‏Samsung پہننے کے قابل آلہ پر سافٹ ویئر اپ ڈیٹس آپ کو فراہم کر سکتا یا آپ کیلئے ان کی دستیابی آسان بنا سکتا ہے۔ عام طور پر آپ مینیجر کو استعمال کر کے پہننے کے قابل آلہ کے سافٹ ویئر کو اپ ڈیٹ کر سکتے ہیں، تاہم کچھ صورتوں میں جیسے کہ Galaxy Buds، آپ اس کو PC سافٹ ویئر استعمال کر کے اپ ڈیٹ کر سکتے ہیں۔
ایسے اپ ڈیٹ کے ذریعہ فراہم کردہ ورژن کے استعمال کیلئے، ضروری ہے کہ آپ کو پہلے ہی سے اپ ڈیٹ کرنے کے قابل سافٹ ویئر کا لائسنس دیا گیا ہو۔ اپ ڈیٹ کردہ ورژن نئے فنکشنز کا اضافہ کر سکتا ہے اور، کچھ محدود حالتوں میں، موجودہ فنکشنز کو حذف کر سکتا ہے۔ جس دوران اپ ڈیٹ عمومی طور پر دستیاب ہوں گے، کچھ محدود حالات میں، اپ ڈیٹس صرف آپ کے نیٹ ورک کیریئر کے توسط سے پیش کیے جائیں گے، اور ایسے اپ ڈیٹس آپ کے نیٹ ورک کیریئر کے ساتھ ہمارے معاہدے کی نوعیت کے تعلق کے تحت کنٹرول کیے جائیں گے۔ ‏‫سافٹ ویئر سلامتی یا اہم بگ اصلاحات یا دیگر اہم اپ ڈیٹس ایسے اپ ڈیٹس کے موصول ہونے کو دی گئی اہمیت کے مد نظر خود کار طور پر وقتا فوقتا ڈاؤن لوڈ اور انسٹال کیے جا سکتے ہیں۔

6. فریق ثالث خدمات اور مشمول
آپ کیلئے فریق ثالث کی خدمات بھی دستیاب ہوسکتی ہیں۔ Samsung فٹ سافٹ ویئر اور کسی بھی فریق ثالث کی خدمات کے مشمولات، درستگی، مکمل ہونے، موثر ہونے، اور کسی بھی قابل اطلاق قوانین یا ضابطوں کی تعمیل کیلئے کسی بھی وارنٹی یا نمائندگی سے لاتعلقی ظاہر کرتا ہے۔‏‫فریق ثالث کی خدمات اور مشمولات کا استعمال ایسے فریق ثالث فراہم کنندہ کی استعمال کی شرائط، لائسنس معاہدہ، رازداری پالیسی یا ایسے دیگر معاہدہ کے ذریعے نافذ العمل کیے جاسکتے ہیں۔ اس خدمت کے بعض حصے اوپن سورس لائسنسز کے ساتھ مشروط ہو سکتے ہیں، جن میں اس طرح کے اوپن سورس لائسنسز کی خدمت کی شرائط اس خدمت کے اس حصہ کے تعلق سے اس معاہدہ کی شرائط پر سبقت لے جا سکتی ہیں۔

 7. ڈیٹا تک رسائی
اس سافٹ ویئر کی کچھ خصوصیات تقاضہ کر سکتی ہیں کہ آپ کے موبائل آلہ کو انٹرنیٹ تک رسائی حاصل ہو اور آپ کے نیٹ ورک یا انٹرنیٹ فراہم کنندہ کے ذریعے نافذ کردہ پابندیوں کے ساتھ مشروط ہو سکتی ہیں۔ یہ سافٹ ویئر آپ کے موبائل نیٹ ورک کے ذریعے انٹرنیٹ پر رسائی کر سکتا ہے، جس کی وجہ سے آپ کے ادائیگی منصوبہ کی بنیاد پر اضافی چارجز عائد ہو سکتے ہیں۔ اس کے علاوہ، آپ کے آلہ کے ہارڈویئر یا ڈیٹا تک رسائی کی موزونیت اور کارکردگی کی وجہ سے آپ کا سافٹ ویئر کی کچھ خصوصیات سے لطف اٹھانا متاثر ہوسکتا ہے۔

8. سافٹ ویئر کی منتقلی
آپ اس معاہدہ کو یا اس میں عطا کردہ سافٹ ویئر کے حقوق یا پابندیوں کو کسی فریق ثالث کو منتقل نہیں کریں گے جب تک کہ یہ سافٹ ویئر کے ساتھ پہننے کے قابل آلہ کی فروخت کے سلسلہ میں نہ ہو۔ ایسے وقوعہ کی صورت میں، اس منتقلی میں مکمل سافٹ ویئر (بشمول مواد کے تمام اجزا، میڈیا اور طباعت شدہ مواد، کوئی بھی درجہ افزونیاں، یہ معاہدہ) شامل ہونا ضروری ہے اور آپ اس سافٹ ویئر کی کوئی بھی نقول اپنے پاس نہیں رکھیں گے۔ یہ منتقلی ایک بلواسطہ منتقلی نہیں ہو سکتی، جیسے کہ ایک کنسائنمنٹ۔ منتقل کرنے سے پہلے، سافٹ ویئر وصول کرنے والے حتمی صارف کا معاہدہ کی تمام شرائط سے متفق ہونا ضروری ہے۔

9. ‏‫‏‎‎‏‎قانون کی تعمیل
آپ تسلیم کرتے ہیں کہ یہ مینیجر یا سافٹ ویئر مختلف ممالک کے ایکسپورٹ کی پابندیوں سے مشروط ہے۔ آپ اس مینیجر یا سافٹ ویئر پر لاگو ہونے والے تمام قابل اطلاق بین الاقوامی اور قومی قوانین، بشمول تمام قابل اطلاق ایکسپورٹ کی پابندی والے قوانین اور ضوابط کی تعمیل کرنے سے متفق ہیں۔

10. ‏‫‏‎‎‏‎ختم کرنا‏‎‎‏‎‬
یہ معاہدہ ختم کئے جانے کے وقت تک نافذ العمل ہے۔ اگر آپ اس معاہدہ کی کسی بھی شرائط اور ضوابط کی تعمیل کرنے میں ناکام ہوجاتے ہیں تو اس معاہدہ کے تحت آپ کے حقوق Samsung کی جانب سے کسی نوٹس کے بغیر خودکار طور پر ختم ہوجائیں گے۔ اس معاہدہ کے اختتام پر، آپ کو اس مینیجر یا سافٹ ویئر کے تمام استعمال کو ترک کردینا چاہئے اور اس مینیجر یا سافٹ ویئر کی تمام کاپیاں ضائع کردینی چاہئیں۔

11. ‏‫‏‎‎‏‎وارنٹی سے دستبرداری‏‎‎‏‎‬
جب تک آپ کے پہننے کے قابل آلہ کے ساتھ کسی تحریری محدود وارنٹی میں جداگانہ طور پر واضح بیان نہ کیا جائے، SAMSUNG کی جانب سے فراہم کردہ یہ سافٹ ویئر (خواہ پہننے کے قابل آلہ کے ساتھ شامل ہو، ڈاؤن لوڈ کیا گیا ہو، یا بصورت دیگر حاصل کیا گیا ہو) SAMSUNG کی جانب سے “‏‫جیسا ہے‬”‬‬ اور “‏‫جیسی دستیاب ہے‬”‬‬ کی بنیاد پر، کسی قسم کی ضمانتوں، واضح یا اشارتا دونوں میں سے کسی ایک، کے بغیر فراہم کیا جاتا ہے۔ قابل اطلاق قانون کے بموجب ممکنہ طور پر پوری حد تک، SAMSUNG تمام واضح، مضمر، یا قانونی ضمانتوں سے دستبرداری کا اعلان کرتا ہے، لیکن بلا تحدید، مفہوما اخذ کردہ قابل تجارت ہونے کی ضمانتیں، تسلی بخش کوالٹی یا خوش اسلوبی سے کی گئی کوشش، کسی مخصوص مقصد کیلئے موزونیت، قابل اعتماد ہونے کی صلاحیت یا دستیابی، دقیق ہونا، وائرسوں کا نہ ہونا، لطف اندوز ہونے میں پر سکون، فریق ثالث کے حقوق کی عدم خلاف ورزی یا حقوق کی دیگر خلاف ورزی، اس میں شامل ہے۔ کچھ عملداریاں مضمر ضمانتوں سے استثنا یا تحدید کی اجازت نہیں دیتیں، لہذا ہوسکتا ہے متذکرہ بالا استثنا یا تحدیدات کا آپ پر اطلاق نہ ہو۔‬‬

‏12. Samsung ایپلیکیشنز اور خدمات
ہوسکتا ہے آپ کے پہننے کے قابل میں آلہ میں بعض ایپلیکیشنز اور/یا خدمات پہلے سے لوڈ شدہ یا ڈاؤن لوڈ کے قابل ہوں۔ ایسی ایپلیکیشنز اور/یا خدمات کیلئے Samsung خدمت ممبر شپ (“Samsung Account”) کی ضرورت ہو سکتی ہے۔ بموجب Samsung Account آپ کے فرائض اور حقوق کی علیحدہ شرائط اور ضوابط ساتھ ہی Samsung Account کیلئے رازداری پالیسی میں بھی وضاحت کی گئی ہے۔

13. ‏‫‏‎‎‏‎قانونی ذمہ داری کی تحدید‏‎‎‏‎
SAMSUNG کسی بھی قسم کے کسی ایسے نقصانات کیلئے جواب دہ نہیں ہوگا جو اس سافٹ ویئر کو استعمال کرنے یا استعمال کرنے کا اہل نہ ہونے، اس کے مشمول یا فعالیت کی وجہ یا تعلق سے نکلتے ہیں، بشمول بنا تحدید وہ نقصانات جو غلطیوں، کوتاہیوں، خلل اندازیاں، نقائص، عمل کاری یا منتقلی میں تاخیر، کمپیوٹر وائرس، متصل ہونے میں ناکامی، نیٹ ورک اخراجات کی وجہ یا تعلق سے پیدا ہوتے ہیں، اور دیگر تمام بلاواسطہ، بالواسطہ، خاص، اتفاقی، مثالی یا نتیجتا نقصانات حتی اگر SAMSUNG کو ایسے نقصانات کے امکان کے بارے میں مشورہ بھی دیا جا چکا ہو۔ کچھ عملداریاں اتفاقی یا نتیجہ میں ہونے والے نقصانات سے استثنا یا تحدید کی اجازت نہیں دیتیں، لہذا ہوسکتا ہے متذکرہ بالا استثنیات یا تحدیدات کا آپ پر اطلاق نہ ہو۔سابق الذکر کے باوجود، تمام ضرر، نقصانات، قانونی کارروائی کے اسباب، بشمول لیکن بنا تحدید وہ جو معاہدہ، دیوانی ہرجانہ پر مبنی ہیں، یا بصورت دیگر، آپ کے اس سافٹ ویئر کو استعمال کرنے سے، یا اس معاہدہ کی کسی دیگر شق کی رو سے ظاہر ہوں، آپ کی طرف سے SAMSUNG پر عائد ہونے والی کل ذمہ داری اس رقم سے زیادہ نہیں ہو گی جو خریدار نے مشخصا اس سافٹ ویئر کیلئے ادا کی ہے۔ سابق الذکر تحدیدات، استثنیات، اور اعلانات دستبرداری (بشمول شق 11 اور 12) قابل اطلاق قانون کی انتہائی حد تک نافذ العمل ہوں گے، حتی اگر کوئی قانونی تدارک اپنے اساسی مقصد میں ناکام بھی ہو۔

14. ‎‎قابل اطلاق قانون‎‎
یہ معاہدہ اس عملداری کے قوانین کے تابع ہے جہاں آپ کی رہائش ہے، اس کی قانونی شقوں کے تصادم کو ملحوظ رکھے بغیر۔ یہ معاہدہ اشیا کی بین الاقوامی فروخت کیلئے معاہدوں پر اقوام متحدہ کے کنونشن کے تابع نہیں ہے، جس کے اطلاق کو وضاحت سے مستثنی قرار دیا جاتا ہے۔

15. ‎‎تنازعہ کا حل
اگر اس معاہدہ سے کسی بھی طور ایک تنازعہ، اختلاف یا اختلاف رائے ظاہر ہورہا ہو، یا آپ کے اس سافٹ ویئر کے استعمال کا صلح جو طور پر تصفیہ نہیں ہوا ہے، تو یہ اس عملداری کی عدالتوں کے بلا شرکت غیرے دائرہ اختیار کے تابع ہوگا جہاں آپ کی رہائش ہے۔ سابق الذکر کے باوجود، Samsung کسی بھی عملداری میں قانونی تدارکات کے حکم امتناعی (یااس کے مساوی قسم کی فوری قانونی اعانت) کی درخواست دائر کر سکتا ہے۔

16. ‎‎پورا معاہدہ‎‎
یہ معاہدہ اس سافٹ ویئر کے متعلق آپ کے اور ‎Samsung کے درمیان سالم معاہدہ ہے اور تمام ما قبل یا ہم زمان زبانی یا تحریری مواصلات، تجاویز اور اس سافٹ ویئر کے تعلق سے دلائل یا اس معاہدہ کی رو سے شامل کردہ کسی دیگر مضمون کو فرسودہ قرار دے کر اس کی جگہ لیتا ہے۔ اگر اس معاہدہ کی کسی قانونی شق کو کالعدم، غیر مجاز، ناقابل نفاذ یا غیر قانونی قرار دیا جاتا ہے، تو دیگر قانونی دفعات کا نفاذ پوری طرح جاری اور موثر رہے گا۔

