終端用戶授權協議

使用三星製造或有品牌標誌的穿戴式裝置，例如：Galaxy Watch、Galaxy Fit 和 Galaxy Buds 系列產品 (以下統稱為「穿戴式裝置」) 和三星穿戴式裝置管理應用程式 (以下統稱為「管理應用程式」) 之前，請仔細參閱本終端用戶授權協議 (以下稱為「協議」)，因為其中含有重要資訊。
本協議是您 (無論是個人或法人) 與 Samsung Electronics Co., Ltd. (以下簡稱「三星」) 之間的法律協議；協議係用以規範三星、其附屬企業、其第三方供應商及授權人擁有、且附隨於本協議之軟件，該軟件包括與您使用穿戴式裝置及/或管理軟件相關之軟件，以及其他相關之媒體、印刷品、網上或電子文件 (以下統稱為「軟件」)。
本管理應用程式是用以連接您的流動裝置 (簡稱「裝置」) 和穿戴式裝置之軟件程式，可讓您透過裝置來管理、控制或更新穿戴式裝置的軟件。穿戴式裝置在正常運作情況下，須使用預先載入的軟件。如要使用穿戴式裝置、管理應用程式或其預先載入的軟件，您必須接受本協議的條款。如您不接受此等條款，請不要使用穿戴式裝置、管理應用程式或其預先載入的軟件。

1. 服務與聲明
穿戴式裝置本身或配合您現有裝置使用，均可提供各種體驗。若您使用沒有電話連線的穿戴式裝置，可能會有若干功能限制。
因為穿戴式裝置及裝置中的功能將提供給裝置所有人，因此應小心裝置被未經授權的人士存取。當穿戴式裝置連線至裝置時，兩邊均能彼此轉移使用者資料。請注意裝置的連線/中斷連線之方式，並且若您不再需要連線，請將穿戴式裝置與裝置中斷連線 (部分穿戴式裝置 (例如 Galaxy Buds) 會自動連線至您的裝置)。

穿戴式裝置提供的服務及/或功能，可能會因您的國家/地區、裝置型號或網絡營運商的不同，而有差別或受限制。
穿戴式裝置及管理應用程式可能包含或相容一般健康及健身管理軟件 (以下簡稱「健身軟件」)。穿戴式裝置及健身軟件僅供休閒之用，不得用以診斷疾病或其他狀況，或用於療癒、緩解、治療或防止疾病或任何其他醫療用途。衍生自健身軟件的特定資料僅供資訊用途，並不應視為醫療建議，亦不得用以取代您與醫生或其他醫療服務提供者之間的關係。請勿因您從健身軟件所得之資訊，而忽視專業的醫療建議或延遲求醫。
如使用者因健身軟件所提供之服務及/或相關資訊包括建議、輔導訓練、提示、及/或其他指導，或其提供之資訊之正確性，因而承受傷害、損害、損失及/或開銷，三星一律不負法律責任。針對外部第三方網站或參考資料所提供之文章或資料，其資訊之正確性或使用之安全性，三星一律不負責任。三星引用外部第三方網站或參考資料所提供之訊息，概不代表三星認可該訊息、該網站內容或其他參考資料的正確程度。 您確認並同意：您在使用穿戴式裝置、健身軟件或裝置預載的任何應用程式時所取得的任何資料均可能不適用、不準確、不完整或不可靠。

2. 使用權之授與
根據本協議之條款與細則，三星授予您有限、非專屬、可撤回之授權，可在您的裝置上安裝、使用、存取、顯示和執行管理應用程式。您可以透過管理應用程式將多個穿戴式裝置連線至裝置，但不得同時使用多部穿戴式裝置。同時，您不得將穿戴式裝置連線至多個裝置，包括但不限於 PC。
本軟件的特定項目可能受開放源碼許可規限。開放源碼許可的規定可能凌駕本協議中部分條款。

3. 各種權利暨所有權之保留
本協議未明確授予您的各種權利，均由三星保留之。相關軟件受版權及其他知識產權法律及條約保障。三星擁有本軟件之所有權、版權和其他知識產權。相關軟件只作為授予許可，而非出售。

4. 限制
您不得自行對相關軟件進行逆向工程、反編譯、反匯編或以其他方式嘗試找出軟件的原始碼或運算規則，或修改或取消任何相關軟件的功能，或根據相關軟件創造任何衍生作品。您不得就相關軟件出租、租讓、借出或提供商業託管服務。

5. 更新、變更或暫停本服務
三星得隨時提供或開放您更新或升級本服務 (以下稱為「更新」)，包括但不限於瑕疵補正、服務升級、新增功能、刪除原有的功能，或修改本服務等。更新以本協議為準據，除非該更新另行附帶其他條款與細則。在此情況下，則以另行附帶之條款與細則為準據。由於部分有助於保護您及其他使用者之更新具有時效性，安全性軟件更新、重大故障更新或其他重要更新，可能採用自動下載方式安裝。三星明確保留權利，得隨時變更、中止、移除、限制使用或停止提供本服務或其他任何部分。
三星得將軟件更新提供給您或提供至穿戴式裝置。通常您可以使用管理應用程式來更新穿戴式裝置的軟件，不過，某些情況 (例如 Galaxy Buds) 下，您可以使用 PC 軟件來予以更新。
您必須先獲得軟件的更新授權，才能使用更新後的版本。更新後的版本可能新增新功能，某些情況下則可能刪除原有的功能。我們將持續提供更新給您，但在某些情況下，更新可能只會透過您的網絡營運商提供，更新狀況因此取決於您與網絡營運商的契約關係。由於部分更新具有時效性，安全性軟件更新、重大故障更新或其他重要更新，可能採自動下載方式安裝。

6. 第三方服務及內容
第三方服務亦有可能向您提供。針對健身軟件及任何第三方服務之內容、正確程度、完整程度、有效程度、法律或法規遵循程度，三星概不提供任何擔保及聲明。第三方服務與內容，其使用以第三方供應商使用條款、授權協議、私隱政策等協議為準據。本服務有若干部分可能適用開放原始碼授權規範。於此情況下，開放原始碼授權規範之效力可能先於本協議中與服務之該等部分相關的內容。

 7. 資料存取
本軟件的部分功能可能會要求您的流動裝置存取互聯網，並可能受到您的網絡或互聯網供應商所設的限制約束。本軟件可能會透過您的流動網絡存取互聯網，或因而衍生額外費用 (視乎您的付費方案而定)。此外，您的裝置硬件或資料存取的適用性和效能，可能影響您享用軟件部分功能的情況。

8. 軟件轉移
您不得將本協議或此內授予軟件的權利或義務，轉移至任何第三方，除非這與銷售軟件隨附的穿戴式裝置相關。在此情況下，轉移必須包括軟件所有部分 (包括所有組成部分、媒介及印刷資料、任何升級項目、本協議)，且您不得保留軟件的任何複本。轉移不得為間接轉移，例如委託。在轉移前，接收軟件的最終使用者必先同意本協議的所有條款。

9. 法規遵循
您知悉本管理應用程式或本軟件受各國出口限制規限。您同意遵守所有適用於本管理應用程式或本軟件的適用國際及國家法律，包括所有適用的出口限制法律及規例。

10. 終止
本協議至終止前皆為有效。若您未遵守本協議的任何條款與細則，三星得不經事先通知，自動終止您在本協議的所有權利。本協議終止後，您必須全面停止使用本管理應用程式或本軟件，並銷毀本管理應用程式或本軟件的所有複本。

11. 保養免責聲明
除非您的裝置隨附的書面明示有限保證書另有列明，三星就此穿戴式裝置提供的所有三星軟件 (不論是穿戴式裝置隨附、下載或以其他方式獲取)「依現狀」及「依供需實況」提供，三星並不作出任何類型的明示或暗示的保證。在適用法律可能的最完整範圍內，三星聲明不提供任何明示、默示或法律規定的保養，包括但不限於適銷保證、品質滿意度或具純熟專門技術、適用特定用途、可靠度或可用度、準確度、無病毒、不受干擾或不侵犯第三方權利或違反其他權利。部分司法轄區禁止排除或限制默示的保養，因此上述排除或限制條款可能不適用於您。

12. 三星應用程式和服務
若干應用程式及/或服務可能已預先載入或下載至您的穿戴式裝置。該應用程式及/或服務，可能需要三星服務會員資格 (以下稱「三星帳戶」) 方能運作。您使用三星帳戶所享有的權利和義務，將明訂於另一份三星帳戶條款與細則及私隱政策中。

13. 有限責任
如使用者因使用或無法使用本軟件、當中內容或功能，包括但不限於因損壞或任何錯誤、遺漏、中斷、缺陷、操作或傳送延誤、電腦病毒、連接失敗、網絡收費，以及任何其他直接、間接、特殊、偶然、懲罰性賠償或衍生損害而導致任何損失或任何問題，即使三星已獲通知此類損失的可能性，三星一律不負法律責任。部分司法轄區禁止排除或限制附帶損害或衍生損害的法律責任，因此本條排除或限責規定對您未必適用。儘管如此，對於因你使用本軟件或因本協議的其他規定而導致的所有損失、損害、訴訟 (包括但不限於基於協議、侵權或其他原因)，三星負上的全部責任將不超過購買者為本軟件所支付的金額。上述限制、排除，以及免責聲明 (包括第 11 及 12 條) 適用於適用法律允許的最大範圍內，即使任何補救措施未能達到其基本目的。

14. 適用法律
本協議以使用者居住地之法律為依據，不適用國際私法原則。本協議不適用《聯合國國際貨物銷售合同公約》，且已明確剔除此公約的應用情況。

15. 糾紛調解
如本協議或您對軟件的使用情況以任何方式所引起之爭議、爭論或分歧無法以友善方式解決，則須透過您居住之司法管轄區的法院非獨有管轄權解決。即使在上述規定的情況下，三星仍可在任何司法管轄區申請強制補救措施 (或同等類型的緊急法律濟助)。

16. 完整協議
本協議係針對您與三星之間在本軟件方面的完整協議，並取代所有以前或同期與本軟件相關或本協議所涵蓋的其他主題之口頭或書面通訊、建議和聲明。如本協議的任何規定被裁定為無約束力、無效，不可執行或非法，本條款的其他規定仍具十足效力，並繼續生效。

