終端使用者授權協議

使用三星製造或有品牌標誌的穿戴式裝置，例如：Galaxy Watch 、 Galaxy Fit 和 Galaxy Buds 系列產品 (以下統稱為「穿戴式裝置」) 和三星穿戴式裝置管理員應用程式 (以下統稱為「管理員」) 之前，請詳閱本終端使用者授權協議 (以下稱為「協議」)，因為其中含有重要資訊。
本協議是您 (無論是自然人或法人) 與 Samsung Electronics Co., Ltd. (以下簡稱「三星」) 之間的法律協議；協議係用以規範三星、其關係企業、其第三方供應商及授權人擁有，且附隨於本協議之軟體，該軟體包括與您使用穿戴式裝置和/或管理員相關之軟體，以及其他相關之媒體、印刷品、線上或電子文件 (以下統稱為「軟體」)。
管理員為一軟體程式，用以將您的行動裝置 (以下稱為「裝置」) 連結穿戴式裝置，俾使您透過裝置，管理、控制或更新穿戴式裝置的軟體。穿戴式裝置需要在其正常運作中，使用預載的軟體。您一旦使用穿戴式裝置、管理員或其預載軟體，視同您接受本協議之條款。如果您不接受相關條款，請勿使用穿戴式裝置、管理員或其預載軟體。

1. 服務與聲明
穿戴式裝置本身或與您的裝置相關的裝置可提供各種體驗。若您使用沒有電話連線的穿戴式裝置，可能會有些功能限制。
因為穿戴式裝置及裝置中的功能將提供給裝置所有人，因此請小心未經授權之存取。當穿戴式裝置連線至裝置時，兩邊均能彼此轉移使用者資料。請注意裝置的連線/中斷連線之方式，並且若您不再需要連線，請將穿戴式裝置與裝置中斷連線 (部分穿戴式裝置 (例如Galaxy Buds) 會自動連線至您的裝置)。

穿戴式裝置提供的服務和/或功能，可能會因您的國家/地區、裝置型號或網路業者的不同，而有差別或受限制。
穿戴式裝置和管理員可能包含，或可能相容於，特定的一般保健及體態管理軟體 (以下簡稱「健身軟體」)。穿戴式裝置和健身軟體僅供休閒之用，不得用以診斷疾病或其他狀況，或用於療癒、緩解、治療或防止疾病或任何其他醫療目的。衍生自健身軟體的特定資料僅供資訊目的使用，不應視為醫療裝置，亦不得用以取代您與醫師或其他醫療提供者之間的關係。切勿因您透過健身軟體所得之資訊，而忽視或延遲尋求專業的醫療建議。
若使用者因健身軟體所提供之服務及/或相關資訊包含建議、輔導訓練、提示、和/或其他指導，或其提供之資訊之正確性，因而承受傷害、損害、損失和/或開銷，三星概無任何責任。外部第三方網站或參考資料所提供之文章或資料，其資訊之正確性或使用之安全性，三星概無任何責任。三星引用外部第三方網站或參考資料所提供之訊息，概不代表三星替該訊息、該網站內容或其他參考資料的正確程度背書。 您了解並同意，您自使用穿戴式裝置或內含之健身軟體或任何預載應用程式所取得的資訊，不一定適當、正確、完整或可靠。

2. 使用權之授與
根據本協議之條款與條件，三星授予您有限、非專屬、可撤回之授權，可在您的裝置上安裝、使用、存取、顯示和執行管理員。您可以透過管理員將多個穿戴式裝置連線至裝置，但不得讓穿戴式裝置同時使用。同時，您不得將穿戴式裝置連線至多個裝置，包括但不限於 PC。
軟體的某些項目可能受開放原始碼授權規範。開放原始碼授權條款之效力可能優先於本協議的部分條款。

3. 各種權利暨所有權之保留
本協議未明確授予您之各種權利，均由三星保留。軟體受著作權及其他智慧財產權法律與條約所保護。三星擁有本軟體之所有權，著作權及其他智慧財產權。軟體僅以授權方式提供，並未出售或賣斷。

4. 限制
您不得進行還原工程、反向組譯、解編或以其他方式嘗試探索其原始碼或演算法，或修改、停用軟體的任何功能，或依據軟體建立衍生成品。您不得租用、出租、出借軟體，予以轉授權，或以軟體擅自提供商業主機服務。

5. 更新、變更或暫停本服務
三星得隨時提供或開放您更新或升級本服務 (以下稱「更新」)，包括但不限於瑕疵補正、服務升級、新增功能、刪除原有的功能，或修改本服務等。更新以本協議為準據，除非該更新另行附帶其他條款與條件。在此情況下，則以另行附帶之條款與條件為準據。由於部分有助於保護您及其他使用者之更新具有時效性，安全性軟體更新、重大故障更新或其他重要更新，可能採自動下載方式安裝。三星明確保留權利，得隨時變更、中止、移除、限制使用或停止提供本服務或其他任何部分。
三星得將軟體更新提供給您或提供至穿戴式裝置。通常您可以使用管理員來更新穿戴式裝置的軟體，不過，某些情況 (例如 Galaxy Buds) 下，您可以使用 PC 軟體來更新它。
您必須先獲得軟體的更新授權，才能使用更新提供之新版本。更新後的版本可能新增新功能，某些情況下則可能刪除原有的功能。我們將持續提供更新給您，但在某些情況下，更新可能只會透過您的網路業者提供，更新狀況因此取決於您與網路業者的契約關係。由於部分更新具有時效性，安全性軟體更新、重大故障更新或其他重要更新，可能採自動下載方式安裝。

6. 第三方服務及內容
第三方服務亦有可能向您提供。針對健身軟體及任何第三方服務之內容、正確程度、完整程度、有效程度、是否遵循適用的法律或法規，三星概不提供任何擔保及聲明。就第三方服務與內容之使用，以第三方供應商之使用條款、授權協議、隱私權政策等協議為準據。本服務有若干部分可能適用開放原始碼授權規範。於此情況下，開放原始碼授權規範之效力可能先於本協議中與服務之該等部分相關的內容。

 7. 資料存取
本軟體的部分功能可能會要求您的行動裝置存取網際網路，並可能受限於網路或網際網路供應商所設的限制。軟體可能會透過您的行動網路存取網際網路，造成您必須額外付費 (視您的付費方案而定)。此外，您的裝置硬體或資料存取的適用性和效能，可能影響您能否如願使用部分軟體功能。

8. 軟體轉移
您不得將本協議或在此授予之軟體相關權利或義務轉移予任何第三方，除非相關轉移涉及銷售隨附軟體之穿戴式裝置。在此種情況下，轉移必須包括軟體的所有部分 (包含所有元件部分、媒體和印刷品、所有升級、本協議)，且您不得保留軟體的任何複本。轉移不得為間接轉移，例如寄售。轉移生效前，接收軟體的使用者必須同意本協議的所有條款。

9. 法規遵循
您了解管理員或軟體受到多個國家/地區的出口限制所規範。您同意遵循所有適用於管理員或軟體的適用國際和國內法律，包括所有適用的出口限制法律與法規。

10. 終止
本協議至終止前皆為有效。若您未遵守本協議之任何條款與條件，三星得不經通知，自動終止您在本協議持有之所有權利。本協議終止時，您必須完全停止使用管理員或軟體，並且銷毀管理員或軟體的所有複本。

11. 保固免責聲明
除非穿戴式裝置隨附的書面明示有限擔保中另有聲明，否則三星所提供的所有軟體 (不論是隨附於穿戴式裝置、經由下載或以其他方式取得) 均得「依現狀」和「依供需實況」而提供，且三星概不提供任何形式的明示或默示擔保。在適用法規許可的最大範圍內，三星聲明免除任何明示、默示或法定擔保，包括但不限於適售性、品質滿意度或具純熟專門技術、適用於特定用途、可靠性或可用性、精確、無病毒、不受干擾之使用、未侵害第三方權利或未妨害其他權利等默示擔保。部分管轄區不允許排除或限制默示擔保，因此上述排除或限制可能不適用於您。

12. 三星應用程式及服務
您的穿戴式裝置可能會預載或有權下載某些應用程式和/或服務。該應用程式和/或服務，可能需要三星服務會員資格 (以下稱「三星帳號」) 方能運作。您使用三星帳號所享有的權利和義務，將明訂於另一份三星帳號的條款與條件及隱私權政策中。

13. 有限責任
對於因使用或無法使用本軟體、其內容或功能而導致任何類型之損害，包括但不限於錯誤、遺漏、中斷、瑕疵、作業或傳輸延遲、電腦病毒、無法連線、網路費用，以及其他直接、間接、特殊、附帶、警示性、衍生損害，三星概不負責，縱使三星事前獲知可能發生該等損害亦同。部分司法轄區不允許排除或限制附帶或衍生性損害，因此上述排除或限制可能不適用於您。縱有前述規定，對於您的一切損失、損害、訴訟因由，三星所負責任 (包括但不限於因您使用本軟體所生之契約、侵權或其他責任，或因本協議之其他條款所生之責任)，概以購買人就本軟體向三星支付之金額為限。即使救濟未能實現其實質目的，在適用法規許可的最大範圍內，應適用前述限制、排除及免責聲明 (包含第 11 條及第 12 條)。

14. 適用法規
本協議以您所居住之國家法律為準據法，排除相關法律選擇或法律適用原則。本協議不適用《聯合國國際貨物銷售合同公約》。

15. 紛爭解決
若對本協議或您使用軟體有任何爭議、糾紛或歧見而無法和平解決，其則由您居住地司法轄區之非專屬管轄法院裁決。縱有前述規定，三星可能會在任何司法轄區內尋求禁制令救濟 (或同等類型的緊急法律救濟)。

16. 完整協議
本協議為您與三星就本軟體相關事項之完整協議，特此取代先前本協議所涵蓋之關於本軟體或其他規定事項之一切口頭或書面協議、提案或聲明。本協議如有任一條款經判定為無效、作廢、無法執行或違法，其餘條款仍保持完全效力。

