Galaxy Wearable 隐私声明


上次更新：2020 年 12 月 1 日

我们，三星电子株式会社 (Samsung Electronics Co., Ltd.)，明白隐私对我们的客户有多重要。我们创建本隐私声明是为确保您了解我们如何收集和使用您的个人信息。

我们的隐私政策（详见 https://account.samsung.com/membership/pp）也适用于您使用 Galaxy Wearable的行为。我们的隐私政策包含更多关于我们如何使用您数据的信息，其中也包含如何联系我们的信息。除了本隐私声明外，也请您阅读我们的隐私政策。然而，本隐私声明始终优先于隐私政策。



我们会收集哪些信息？

通过 Galaxy Wearable，我们采用多种方式收集您的信息。


关于您对 Galaxy Wearable 的使用的信息

• 设备信息：您的硬件型号、设备硬件信息、序列号和其他的设备唯一标识符、手机号码、销售代码、当前软件版本、MCC（移动设备国家地区代码）、MNC（移动设备网络代码）、MAC 地址、蓝牙地址、操作系统版本以及您用来访问您的 Galaxy Wearable 的设备的设置情况。
• 记录信息：诊断、技术、错误和使用信息，例如您使用 Galaxy Wearable 的时间和持续时间、您在 Galaxy Wearable 上安装的应用程序以及您如何使用和与应用程序互动，以及其他通过您的 Galaxy Wearable 提供的内容，以及我们安装在您设备上的 Cookie 中存储的任何信息。
• 位置信息：当您打开定位服务，并使用“查找我的手表 (Find My Watch)”或“查找我的手机 (Find My Phone)”功能时，或使用SOS功能时，您设备的 GPS 信号或附近 Wi-Fi 接入点和手机信号塔的信息就会发送给我们（包括我们的服务提供商）。

我们如何使用您的信息？

• 帮助您注册和使用您的 Galaxy Wearable。
• 提供您请求的服务和功能。
• 回应您的请求和疑问，并就您的 Galaxy Wearable 与您进行沟通，包括当您请求与您的 Galaxy Wearable 相关的技术支持时提供帮助。
• 允许您与三星或第三方应用程序、功能和服务进行交互。例如，您可以将您的应用程序和设置信息备份到三星云，或者在您的 Galaxy Wearable 上使用三星健康。
• 提供与您的 Galaxy Wearable 相关的定制内容和服务。
• 仅在您已另外表示同意的情况下，通过直接营销传播为您提供促销和优惠信息。
• 对我们的产品和服务（包括 Galaxy Wearable）进行分析，以帮助我们更好地了解客户从而为您提供最相关的信息、服务和体验。
• 询问您对我们的产品和服务的意见，并进行客户调查；如有需要，将另行获取您的同意。
• 为您的 Galaxy Wearable 提供软件更新、维护服务和支持；
• 遵守法律法规。
• 保护三星电子或我们任何关联公司、业务合作伙伴和/或客户的权利、财产和/或安全。

我们会与谁分享您的信息？

我们会在公司内部以及向以下实体披露您的信息，但仅出于上述目的。

关联公司：我们控制或拥有的其他三星电子集团公司；
服务提供商：经过精心甄选，为我们或代表我们提供服务的公司，例如代表我们维护数据的数据服务方。这些提供商也致力于保护您的信息；
在法律要求或保护 Galaxy Wearable 所需的情况下，还会向其他各方披露信息：例如，法律、法律程序或政府当局的法院命令可能需要披露您的信息。他们还可能出于执法、国家安全、反恐或其他与公共安全有关的问题而向我们寻求您的信息；
与公司事务有关的其他各方：我们可能会在合并、转让、收购或出售活动中或在破产的情况下向第三方披露您的信息；和
经您同意或由您酌情决定的其他各方：除本隐私声明中所述的披露情形外，我们还可能在经您专门同意或要求时与第三方分享有关您的信息。

隐私声明更新

本隐私声明可能会更新，以便使您了解我们在您的 Galaxy Wearable 中收集和处理您的信息的方式变化，或相关法律法规的变更。文档最近一次更新的日期会显示在本隐私声明的文首。



V 2.0
