
إشعار خصوصية خدمة Galaxy Wearable


تاريخ آخر تحديث: 1 ديسمبر 2020

ندرك في شركة .Samsung Electronics Co., Ltd. مدى أهمية الخصوصية لعملائنا. وقد أعددنا إشعار الخصوصية هذا للتأكد من فهمك للطريقة التي نجمع بها معلوماتك الشخصية ونستخدمها. 

كما تسري سياسة الخصوصية التي يمكنك الاطّلاع عليها عبر الموقع https://account.samsung.com/membership/pp على استخدامك لخدمة Galaxy Wearable. تحتوي سياسة الخصوصية على مزيدٍ من المعلومات حول طريقة استخدامنا لبياناتك. وتشمل أيضًا معلومات حول الطريقة التي يمكنك من خلالها الاتصال بنا. يُرجى الاطلاع على سياسة الخصوصية بجانب إشعار الخصوصية هذا. على الرغم من ذلك، فإن إشعار الخصوصية هذا دائمًا ما يجُب سياسة الخصوصية.

ما المعلومات التي نجمعها؟

نحصل من خلال Galaxy Wearable على معلومات عنك ونحتفظ بها بطرقٍ مختلفة. 


معلومات حول باستخدامك Galaxy Wearable

• معلومات الجهاز: طراز المكونات الصلبة، ومعلومات المكونات الصلبة للأجهزة، والرقم التسلسلي ومعرّفات الأجهزة الفريدة الأخرى، ورقم الهاتف، ورمز المبيعات، وإصدار البرنامج الحالي، ورمز MCC (رمز البلد للهاتف المحمول)، ورمز MNC (رمز الشبكة للهاتف المحمول)، وعنوان MAC (التحكم بالوصول إلى الوسائط)، وعنوان البلوتوث، وإصدارات أنظمة التشغيل، وإعدادات الأجهزة التي تستخدمها للوصول إلى Galaxy Wearable .
• معلومات السجل: معلومات تشخيصية وفنية ومعلومات رسائل الخطأ والاستخدام، مثل وقت استخدام Galaxy Wearable ومدة الاستخدام والتطبيقات التي تثبتها على Galaxy Wearable وطريقة استخدامك وتفاعلك مع التطبيقات والمحتويات الأخرى المقدمة من خلال Galaxy Wearable وأي معلومات مخزنة في ملفات تعريف الارتباط التي تثبتها على أجهزتك.
• معلومات الموقع: تُرسَل إلينا (وإلى مزوّدي الخدمات لدينا) إشارة GPS (نظام تحديد المواقع) لجهازك أو معلومات بشأن نقاط الوصول إلى شبكة Wi-Fi القريبة وأبراج الاتصالات عند استخدامك خدمة Galaxy Wearable أو عندما تقوم بتشغيل وظيفة الموقع واستخدام وظيفة البحث عن ساعتي أو البحث عن هاتفي المحمول، أو استخدام وظيفة رسالة طوارئ.

كيف نستخدم معلوماتك؟

• لمساعدتك في التسجيل في خدمة Galaxy Wearable واستخدامها. 
• لتقديم الخدمات والميزات التي تطلبها. 
• للرد على طلباتك وأسئلتك والتواصل معك حول خدمة Galaxy Wearable، بما في ذلك تقديم المساعدة لك عند طلبك الدعم الفني المتعلق بخدمة Galaxy Wearable. 
• للسماح لك بالتفاعل مع تطبيقات وميزات وخدمات Samsung محددة أو تلك التابعة لجهات خارجية. على سبيل المثال، قد يكون بإمكانك نسخ معلومات تطبيقاتك وإعداداتك إلى Samsung Cloud أو استخدام Samsung Health على Galaxy Wearable التابعة لك.
• لتوفير محتوى وخدمات مخصصة مرتبطة بخدمة Galaxy Wearable. 
• لتقديم العروض الترويجية والعروض عن طريق الاتصالات التسويقية المباشرة، فقط بعد أن تمنحنا موافقتك المنفصلة.
• لتحليل منتجاتنا وخدماتنا، بما فيها خدمة Galaxy Wearable، لمساعدتنا في فهم عملائنا بصورة أفضل بهدف تقديم الاتصالات والخدمات والخبرات الأكثر ملاءمةً لك.
• لسؤالك عن رأيك في منتجاتنا وخدماتنا وإجراء استبيانات العملاء، بعد الحصول على موافقتك المنفصلة إذا لزم الأمر.
• لتوفير تحديثات البرامج وخدمات الصيانة والدعم لخدمة Galaxy Wearable .
• للامتثال للقوانين واللوائح.
• لحماية حقوق و/أو ملكية و/أو أمان شركة Samsung Electronics أو أي من شركاتنا التابعة و/أو شركاء أعمالنا و/أو عملائنا.

ما الجهات التي نشارك معلوماتك معها؟

سنكشف عن معلوماتك داخليًا بشركاتنا وللكيانات التالية، ولكن للأغراض الموضحة أعلاه فقط.

•	الشركات التابعة: الشركات الأخرى في مجموعة Samsung Electronics التي نتحكم فيها أو نمتلكها؛
•	مزودو الخدمة: شركات منتقاة بعناية تقدم خدمات لنا أو نيابةً عنا، مثل خوادم البيانات التي تحتفظ بالبيانات نيابةً عنا. يلتزم مزودو الخدمة هؤلاء أيضًا بحماية معلوماتك؛
•	الأطراف الأخرى حسبما يقتضي القانون أو عند الضرورة لحماية Galaxy Wearable: على سبيل المثال، قد يكون من الضروري الكشف عن معلوماتك بموجب القانون أو الإجراءات القانونية أو أمر قضائي من السلطات الحكومية. وقد يطلبون أيضًا معلوماتك منا لأغراض إنفاذ القانون أو الأمن القومي أو مكافحة الإرهاب أو القضايا الأخرى المتعلقة بالأمن العام؛
•	الأطراف الأخرى في ما يتعلق بمعاملات الشركات: يجوز لنا الكشف عن معلوماتك لجهة خارجية كجزء من عملية اندماج أو تحويل أو استحواذ أو بيع أو في حالة الإفلاس؛ و
•	الأطراف الأخرى بموافقتك أو بتوجيه منك: بالإضافة إلى عمليات الكشف عن المعلومات الموضحة في إشعار الخصوصية هذا، يجوز لنا مشاركة معلومات عنك مع جهات خارجية عندما توافق بشكل منفصل على هذه المشاركة أو تطلبها.

تحديثات إشعار الخصوصية هذا

قد يتم تحديث إشعار الخصوصية هذا لإعلامك بالتغييرات في كيفية قيامنا بجمع ومعالجة معلوماتك في خدمة Galaxy Wearable أو التغييرات في القوانين واللوائح ذات الصلة. يظهر تاريخ آخر تحديث للمستند في أعلى إشعار الخصوصية هذا.

إصدار 2.0


