Avis de confidentialité de Galaxy Wearable


Dernière mise à jour : 1er décembre 2020

Samsung Electronics Co., Ltd. sait à quel point la confidentialité est importante pour ses clients. Nous avons créé cet Avis de confidentialité pour nous assurer que vous compreniez comment nous recueillons et utilisons vos renseignements personnels. 

Notre Politique de confidentialité, qui peut être consultée à l’adresse https://account.samsung.com/membership/pp, s’applique également à votre utilisation de votre Galaxy Wearable. Notre Politique de confidentialité contient plus de renseignements sur la façon dont nous utilisons vos données. Elle comprend également des renseignements sur la façon de nous contacter. Veuillez lire notre Politique de confidentialité en complément de cet Avis de confidentialité. Toutefois, cet Avis de confidentialité a toujours préséance sur la Politique de confidentialité.




QUELS RENSEIGNEMENTS RECUEILLONS-NOUS?

Par l’entremise de votre Galaxy Wearable, nous recueillons et conservons des renseignements à votre sujet de différentes manières. 


Renseignements sur votre utilisation de votre Galaxy Wearable

• Renseignements sur l’appareil : Le modèle de votre appareil, les données techniques relatives à votre dispositif, le numéro de série et les autres identifiants uniques de l’appareil, le numéro de téléphone, le code de vente, la version actuelle du logiciel, l’indicatif de pays de la station mobile (IPSM), le code de réseau mobile (CRM), l’adresse MAC, l’adresse Bluetooth, les versions du système d’exploitation et les paramètres des appareils que vous utilisez pour accéder à votre Galaxy Wearable.

• Renseignements du journal : Des données de diagnostic, de nature technique, des données sur les erreurs et sur l’utilisation comme l’heure et la durée de votre utilisation de votre Galaxy Wearable, les applications installées par vous sur votre Galaxy Wearable et la façon dont vous employez les applications et autres contenus offerts par l’intermédiaire de votre Galaxy Wearable, et la façon dont vous interagissez avec ces applications et autres contenus, ainsi que toute information stockée dans les témoins que nous installons sur vos appareils.
• Données de géolocalisation : Le signal GPS de votre appareil ou l’information sur les points d’accès Wi-Fi et les tours cellulaires à proximité nous sont transmis (de même qu’à nos fournisseurs de services) lorsque vous utilisez votre Galaxy Wearable, activez la fonction Position et utilisez les fonctions Rechercher ma montre, Rechercher mon téléphone ou SOS.

COMMENT UTILISONS-NOUS VOS RENSEIGNEMENTS?

• Pour vous aider à enregistrer et à utiliser votre Galaxy Wearable. 
• Pour vous fournir les services et les fonctionnalités que vous demandez. 
• Pour répondre à vos demandes et à vos questions, et pour communiquer avec vous au sujet de votre Galaxy Wearable, ainsi que pour vous aider lorsque vous demandez du soutien technique lié à votre Galaxy Wearable. 
• Pour vous permettre d’interagir avec des applications, fonctionnalités et services Samsung ou de tiers participants. Par exemple, vous pourriez être en mesure de sauvegarder vos applications et vos paramètres sur Samsung Cloud ou d’utiliser Samsung Health à partir de votre Galaxy Wearable.
• Pour vous offrir du contenu et des services personnalisés liés à votre Galaxy Wearable. 
• Pour vous offrir des promotions et des offres par l’entremise de communications marketing directes, à condition que vous nous ayez donné votre consentement distinct.
• Pour analyser nos produits et services, y compris votre Galaxy Wearable, afin de mieux comprendre nos clients et de leur offrir des communications, services et expériences plus pertinents.
• Pour vous demander votre avis sur nos produits et services, et pour effectuer des sondages auprès de nos clients, le cas échéant et avec votre consentement distinct.
• Pour mettre à jour les logiciels et fournir des services de maintenance et du soutien liés à votre Galaxy Wearable.
• Pour nous conformer aux lois et règlements.
• Pour protéger les droits, les biens et la sécurité de Samsung Electronics, et de l’ensemble de ses sociétés affiliées, partenaires commerciaux et clients.

AVEC QUI PARTAGEONS-NOUS VOS RENSEIGNEMENTS?

Nous divulguerons vos renseignements au sein de notre entreprise et aux entités suivantes, mais uniquement aux fins décrites ci-dessus.

* Sociétés affiliées : autres sociétés du groupe Samsung Electronics que nous contrôlons ou que nous possédons;
* Fournisseurs de services : des sociétés soigneusement sélectionnées qui offrent des services en notre nom, comme des serveurs qui conservent des données en notre nom. Ces fournisseurs se sont également engagés à protéger vos renseignements;
* Autres entités si la loi l’exige ou si nécessaire pour protéger votre Galaxy Wearable : par exemple, la loi, un processus juridique ou une ordonnance des autorités gouvernementales pourrait exiger la divulgation de vos renseignements. Ces entités pourraient également nous demander de leur fournir vos renseignements à des fins d’application de la loi, de sécurité nationale, d’antiterrorisme ou pour d’autres situations liées à la sécurité publique;
* Autres parties, dans le cadre d’une opération d’entreprise : nous pourrions divulguer vos renseignements à un tiers dans le cadre d’une fusion, d’un transfert, d’une acquisition ou d’une vente, ou en cas de faillite; et
* Autres entités, avec votre consentement ou à votre demande : en plus des divulgations décrites dans le présent Avis de confidentialité, nous pourrions partager vos renseignements à des tiers si vous donnez votre consentement séparément ou demandez un tel partage.


MISES À JOUR DE CET AVIS DE CONFIDENTIALITÉ

Cet Avis de confidentialité peut être mis à jour pour vous informer des changements apportés à la façon dont nous recueillons et traitons vos renseignements pour votre Galaxy Wearable ou des changements apportés aux lois et règlements pertinents. La date de la dernière mise à jour du document apparaît dans le haut de cet Avis de confidentialité.

V 2.0


