Galaxy Wearable 私隱聲明


最近一次更新：2020 年 12 月 1 日

在 Samsung Electronics Co., Ltd.，我們知道私隱對我們的客戶有多麼重要。我們制定此私隱聲明以確保您瞭解我們如何蒐集和使用您的個人資訊。

您可以瀏覽網站 https://account.samsung.com/membership/pp 查看我們的私隱政策，該政策也適用於您使用 Galaxy Wearable。該私隱政策包含更多關於我們如何使用您的數據的資訊，其中也包括我們的聯絡方式資訊。除本私隱聲明外，請閱讀我們的私隱政策。但在本私隱聲明和私隱政策兩者中，應始終以前者為準。

本公司蒐集甚麼資訊？

透過 Galaxy Wearable，本公司可以用不同方式蒐集並維護有關您的資訊。


有關您使用 Galaxy Wearable 的資訊

• 裝置資訊：您的硬件型號、裝置硬件資訊、序號及其他唯一裝置識別碼、手機號碼、銷售代碼、當前軟件版本、MCC（流動裝置國家代碼）、MNC（流動網絡代碼）、MAC 位址、藍牙位址、作業系統版本及用來訪問 Galaxy Wearable 裝置之設定。
• 記錄資訊：診斷、技術、錯誤和使用資訊，例如您使用 Galaxy Wearable 的時間及時長、您安裝在 Galaxy Wearable 上的應用程式、您如何使用並與應用程式互動，及透過您的 Galaxy Wearable 提供的其他內容、以及我們在您裝置中所安裝的 Cookie 中儲存的任何資訊。
• 位置資訊：當您使用 Galaxy Wearable 期間，啟動位置功能，並使用尋找我的手錶 (Find My Watch) 或尋找我的手機 (Find My Phone) 功能或使用 SOS 功能時，您所用裝置的 GPS 訊號或者與附近 Wi-Fi 訪問點和訊號塔相關的資訊將被發送給我們（包括我們的服務供應商）。

本公司如何使用您的資訊？

• 協助您註冊和使用您的 Galaxy Wearable。
• 提供您所要求的服務和功能。
•回應您的請求和問題，並與您交流有關 Galaxy Wearable 的資訊，包括在您請求與 Galaxy Wearable 相關的技術支援時提供幫助。
• 允許您與選定的三星或第三方應用程式、功能和服務進行互動。例如，您可以將應用程式和設定資訊備份到三星雲端，或在 Galaxy Wearable 上使用 Samsung Health。
• 提供與 Galaxy Wearable 相關的客製化內容和服務。
• 僅在您另行同意時透過直接市場推廣通訊提供推廣及優惠資訊。
• 分析本公司的產品及服務（包括您的 Galaxy Wearable），以協助我們更瞭解我們的客戶，從而提供更切合您的需要的通訊、服務及體驗。
• 在您另行同意時（如有需要）詢問您對本公司產品與服務之意見並開展客戶問卷調查。
• 為您的 Galaxy Wearable 提供軟件更新、維修服務及支援。
• 遵循法律法規。
• 保護 Samsung Electronics 或我方任何聯營公司、商業夥伴和/或客戶的權利、財產或安全。

本公司與誰分享您的資訊？

我們僅出於以上所述目的，在公司內部並向以下實體披露您的資訊。

聯營公司：我們所控制或擁有的其他 Samsung Electronics 集團公司；
服務供應商：經過精心挑選的為我們提供服務或代表我們提供服務的供應商，如代表我們維護數據的數據服務商。此等供應商亦承諾保護您的資訊；
應法律要求或為保護您的 Galaxy Wearable 需向其披露的其他各方：例如，法律、法律程序或來自政府機構的法院命令可能需要披露您的資訊。他們亦可能因為法律執行、國家安全、反恐或其他有關公共安全問題的原因向我們尋求您的資訊；
企業交易之相關其他各方：本公司會將您的資訊向第三方披露，作為併購或轉讓、收購或出售的一部分，或在破產的情況下披露；以及
經您同意或按您指示之其他各方：除此私隱聲明中所述披露情況外，當您單獨同意或要求時，我們可能與此等第三方分享您的資訊。

本私隱聲明的更新

我們可能更新本私隱聲明，以使您瞭解我們在如何蒐集和處理您在 Galaxy Wearable 中的資訊方面發生的變化以及相關法律法規的變化。本文檔最近一次的更新日期在本私隱聲明的頂部顯示。

V 2.0
