Galaxy Wearableのプライバシー保護に関するお知らせ


最終更新日：2020年12月1日

Samsung Electronics Co., Ltd.は、お客様のプライバシーがいかに重要かを認識しています。お客様の個人情報を弊社がどのように収集し、利用するかについてお客様に確実にご理解いただくために、このプライバシー保護に関するお知らせを作成いたしました。

弊社のプライバシーポリシー（https://account.samsung.com/membership/ppでご覧いただけます）は、お客様によるお客様のGalaxy Wearableのご利用にも適用されます。弊社のプライバシーポリシーには、弊社がお客様のデータをどのように利用するかについての詳細情報が記載されています。弊社へのご連絡方法についての情報も記載されています。このプライバシー保護に関するお知らせに加えて、弊社のプライバシーポリシーもお読みください。ただし、このプライバシー保護に関するお知らせは、プライバシーポリシーに常に優先します。

弊社が収集する情報

弊社は、Galaxy Wearableを通じて、お客様に関する情報をさまざまな方法で収集し、保持します。


お客様によるお客様のGalaxy Wearableのご利用についての情報

・ デバイス情報：お客様のハードウェアモデル、デバイスハードウェア情報、シリアル番号およびその他の一意のデバイス識別番号、電話番号、販売コード、現在のソフトウェアのバージョン、MCC（モバイル国コード）、MNC（モバイルネットワークコード）、MACアドレス、Bluetoothアドレス、オペレーティングシステムのバージョン、およびGalaxy Wearableにアクセスするためにお客様がご利用になるデバイスの設定。
• ログイン情報：お客様がGalaxy Wearableを利用された時刻と期間、およびお客様がGalaxy Wearable上に設定されたアプリの利用時刻と利用期間、Galaxy Wearableを通じて提供されたアプリとその他のコンテンツのご利用方法とやり取りの方法、ならびに弊社がお客様のデバイスに設定したクッキーに保存された情報をはじめとする診断情報、技術情報、エラー情報、および利用情報。
• 位置情報：お客様がGalaxy Wearableをご利用し、位置情報機能をオンにして、時計リモート追跡や端末リモート追跡機能、SOS機能をご利用になるとき、お使いのデバイスのGPS信号、またはお近くのWi-Fiアクセスポイントや携帯電話基地局に関する情報が弊社（および弊社のサービスプロバイダ）に送信されます。

弊社によるお客様の情報の使用方法

• Galaxy Wearableに登録される際、それをご利用いただく際にお客様を支援するため。
• お客様からご要求いただいたサービスと機能を提供するため。
• お客様のGalaxy Wearableに関するお客様のご要望やご質問にお答えするため、また、お客様がGalaxy Wearableに関する技術サポートをご希望の場合には、支援の提供を含めて、お客様のGalaxy Wearableに関してお客様と連絡を取るため。
• お客様が、選択されたSamsungまたはサードパーティーのアプリ、機能、サービスとやり取りできるようにするため。たとえば、お客様はアプリや設定情報を Samsungクラウドにバックアップしたり、お客様の Galaxy Wearable で Samsung Health をご利用したりできます。
• お客様のGalaxy Wearableに関連するカスタマイズされたコンテンツとサービスを提供するため。
• ダイレクトマーケティング関連のお知らせを通じてプロモーションやキャンペーンを提供するため（弊社がお客様のご同意を別途得ている場合のみ）。
• 最も適切なコミュニケーション、サービス、体験を提供できるように、お客様のGalaxy Wearableを含む弊社の製品とサービスを分析し、弊社がお客様をより的確に把握できるようにするため。
• 必要に応じてお客様のご同意を別途得たうえで、弊社の製品やサービスについてのお客様のご意見をお寄せいただくため、および顧客調査を実施するため。
• Galaxy Wearableを対象としたソフトウェア更新やメンテナンスサービス、サポートを提供するため。
• 法令遵守のため。
• Samsung Electronicsもしくは弊社の関連会社、ビジネスパートナーおよび/またはお客様の権利や財産を保護し、ならびに/あるいはその安全を確保するため。

お客様の情報の共有先

弊社は、上記の目的に限り、お客様の情報を弊社内部および以下の企業に開示します。

関連会社：弊社が支配または所有するその他のSamsung Electronicsグループカンパニー。
サービスプロバイダ：弊社に代わってデータを管理するデータサーバーなど、弊社のためにまたは弊社に代わってサービスを提供する厳選されたカンパニー。これらのプロバイダも、お客様の情報の保護に努めています。
法律に基づいて義務付けられている場合、またはお客様のGalaxy Wearableを保護するために必要な場合には、その他の当事者：たとえば、法律、法的手続き、またはお客様の情報の開示を求める政府当局からの裁判所命令によって開示が必要になることがあります。こうした当事者は、法執行、国家安全保障、テロ対策、または治安に関連するその他の問題の解決を目的として、弊社にお客様の情報を求めることもあります。
企業間取引に関係するその他の当事者：弊社は、合併や譲渡、買収や売却の一環として、または破産の場合に、お客様の情報を第三者に開示することがあります。
お客様のご同意を得た、またはお客様のご指示による他の当事者：弊社では、このプライバシー保護に関するお知らせに記載の開示に加え、情報の共有についてお客様が別途同意されたり要望されたりした場合にもお客様の情報を第三者と共有することがあります。

このプライバシー保護に関するお知らせの更新

このプライバシー保護に関するお知らせは、弊社がお客様のGalaxy Wearableに関するお客様の情報を収集および処理する方法の変更、または関連法令の変更をお客様にお知らせするために更新されることがあります。本文書の最終更新日は、このプライバシー保護に関するお知らせの先頭に記載されています。

バージョン 2.0