Aviso de privacidad de Galaxy Wearable


Última actualización: 1 de diciembre de 2020

En Samsung Electronics Co., Ltd. sabemos lo importante que es la privacidad para nuestros clientes. Hemos creado este Aviso de privacidad para asegurarnos de que entiende cómo recopilamos y utilizamos su información personal. 

Nuestra Política de privacidad, que puede consultar en https://account.samsung.com/membership/pp, también es de aplicación al uso que usted haga de Galaxy Wearable. Nuestra Política de privacidad contiene más información sobre cómo utilizamos sus datos. También incluye información sobre cómo ponerse en contacto con nosotros. Lea nuestra Política de privacidad además de este Aviso de privacidad. En cualquier caso, tenga en cuenta que el presente Aviso de privacidad prevalecerá siempre sobre la Política de privacidad.

¿QUÉ INFORMACIÓN RECOPILAMOS?

A través de Galaxy Wearable, recopilamos y conservamos información sobre usted de diversas maneras. 


Información sobre el uso que usted hace de Galaxy Wearable

• Información del dispositivo: Su modelo de hardware, información de hardware del dispositivo, número de serie y otros identificadores únicos del dispositivo, número de teléfono, código de ventas, versión actual del software, MCC (indicativo de país para el servicio móvil), MNC (indicativo de red para el servicio móvil), dirección MAC, dirección Bluetooth, versiones del sistema operativo y ajustes de los dispositivos que usa para acceder a Galaxy Wearable.
• Información de registro: Información de diagnóstico, técnica, de error y de uso, como puede ser la hora y la duración del uso de Galaxy Wearable, aplicaciones instaladas por usted en Galaxy Wearable y cómo usa e interactúa con las aplicaciones y otros contenidos ofrecidos a través de Galaxy Wearable, y cualquier información almacenada en cookies que instalamos en sus dispositivos.
• Información de ubicación: La señal GPS de su dispositivo o la información sobre puntos de acceso Wi-Fi y torres de telefonía móvil cercanos se nos envía (y esto incluye el envío a nuestros proveedores de servicios) cuando usa su Galaxy Wearable, cuando activa la función Ubicación y utiliza las funciones Buscar mi reloj o Buscar mi teléfono, o cuando utiliza la función de auxilio.

¿CÓMO UTILIZAMOS SU INFORMACIÓN?

• Para ayudarle a registrarse y a utilizar Galaxy Wearable. 
• Para proporcionarle los servicios y características que usted solicite. 
• Para responder a sus peticiones y preguntas, y para comunicarnos con usted acerca de Galaxy Wearable, lo que incluye ofrecerle ayuda cuando solicite soporte técnico en relación con Galaxy Wearable. 
• Para permitirle interactuar con aplicaciones, características y servicios seleccionados de Samsung o de terceros. Por ejemplo, podrá realizar copias de seguridad de sus aplicaciones y de la información de ajustes en Samsung Cloud o utilizar Samsung Health en Galaxy Wearable.
• Para ofrecerle contenido y servicios personalizados relacionados con Galaxy Wearable. 
• Para ofrecerle promociones y ofertas a través de comunicaciones de marketing directo, únicamente en los casos en que usted nos haya dado su consentimiento por separado.
• Para analizar nuestros productos y servicios, incluido Galaxy Wearable, con el fin de ayudarnos a comprender mejor a nuestros clientes para ofrecerles las comunicaciones, los servicios y las experiencias que sean más pertinentes.
• Para solicitarle su opinión sobre nuestros productos y servicios y para realizar encuestas a los clientes, con su consentimiento por separado si fuera preciso.
• Para proporcionar actualizaciones de software, servicios de mantenimiento y soporte técnico para Galaxy Wearable.
• Para cumplir con la legislación y la normativa.
• Para proteger los derechos, los bienes y/o la seguridad de Samsung Electronics o de nuestras filiales, socios comerciales y/o clientes.

¿CON QUIÉN COMPARTIMOS SU INFORMACIÓN?

Revelaremos su información a nivel interno dentro de nuestro negocio y a las entidades siguientes, pero solo con los fines que se han descrito anteriormente.

* Filiales: otras empresas del Grupo Samsung Electronics que nosotros controlamos o de las que somos propietarios;
* Proveedores de servicios: empresas cuidadosamente seleccionadas que nos prestan servicios o que prestan servicios en nuestro nombre, tales como servidores de datos que conservan los datos en nuestro nombre. Estos proveedores también mantienen el compromiso de proteger su información;
* Otras partes cuando así lo requiera la ley o si fuera necesario para proteger Galaxy Wearable: por ejemplo, puede ser necesario revelar su información por ley, procedimiento legal u orden judicial de autoridades gubernamentales. También pueden solicitarnos su información a efectos de aplicación de la ley, seguridad nacional, antiterrorismo u otras cuestiones relacionadas con la seguridad pública;
* Otras partes en relación con transacciones corporativas: podemos revelar su información a un tercero en el marco de una fusión o transferencia, adquisición o venta, o en caso de insolvencia; y
* Otras partes con su consentimiento o siguiendo sus instrucciones: además de las formas de revelación de información descritas en este Aviso de privacidad, podemos compartir información sobre usted con terceros cuando lo solicite u otorgue su consentimiento por separado.

ACTUALIZACIONES DE ESTE AVISO DE PRIVACIDAD

Este Aviso de privacidad podrá actualizarse para informarle sobre cambios a la hora de recopilar y tratar su información para Galaxy Wearable o sobre cambios introducidos en la legislación y la normativa pertinentes. La fecha de la última actualización se muestra en la parte superior de este Aviso de privacidad.


V 2.0