Уведомление о конфиденциальности в отношении носимого Galaxy Wearable

Последнее обновление: 1 декабря 2020 г.

В компании Samsung Electronics Co., Ltd. мы понимаем важность конфиденциальности для наших клиентов. Настоящее Уведомление о конфиденциальности призвано помочь вам разобраться в том, каким образом мы собираем и используем ваши персональные данные. 

Наша Политика конфиденциальности, которая находится по ссылке https://account.samsung.com/membership/pp, также распространяется на использование вашего носимого Galaxy Wearable. В нашей Политике конфиденциальности содержится еще более подробная информация о том, как мы используем ваши данные. В ней также указано, как связаться с нами. Пожалуйста, прочитайте нашу Политику конфиденциальности в дополнение к данному Уведомлению о конфиденциальности. Тем не менее, настоящее Уведомление о конфиденциальности во всех случаях имеет приоритетное значение по отношению к Политике конфиденциальности.

КАКУЮ ИНФОРМАЦИЮ МЫ СОБИРАЕМ?

С помощью вашего носимого Galaxy Wearable мы собираем и храним информацию о вас различными способами. 


Информация о том, как вы используете свое носимое Galaxy Wearable

• Данные об устройстве: Данные об аппаратном обеспечении вашей модели устройства, серийный номер и другие уникальные идентификаторы устройства, номер телефона, код продаж, версия текущего ПО, мобильный код страны (MCC), код сети мобильной связи (MNC), MAC-адрес, адрес Bluetooth, версии ОС и настройки устройств, используемых вами для доступа к своему носимому Galaxy Wearable.
• Данные журналов: Диагностические данные, техническая информация, сведения об ошибках и использовании, например, время и продолжительность использования вами своего носимого Galaxy Wearable, приложения, установленные вами на своем носимом Galaxy Wearable, и способы использования и взаимодействия с приложениями и другим контентом, предлагаемым через ваше носимое Galaxy Wearable, а также вся информация, хранящаяся в файлах cookie, которые мы устанавливаем на ваших устройствах.
• Информация о геолокации: GPS-сигнал вашего устройства или информация о ближайших точках доступа Wi-Fi и вышках сотовой связи отправляется нам (в том числе нашим поставщикам услуг) при использовании вами своего носимого Galaxy Wearable, включении функции геолокации и использовании функций «Найти часы», «Найти телефон» или функции отправки сообщения с Экстренные оповещения.

КАК МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ ВАШУ ИНФОРМАЦИЮ?

• Чтобы помочь вам зарегистрироваться и использовать свое носимое Galaxy Wearable. 
• Для предоставления услуг и функций, которые вы запрашиваете. 
• Для реагирования на ваши запросы и вопросы, а также взаимодействия с вами по поводу вашего носимого Galaxy Wearable, в том числе для оказания помощи, когда вы направляете запрос на техническую поддержку, связанную с вашим носимым Galaxy Wearable. 
• Для предоставления вам возможности взаимодействовать с приложениями, функциями и сервисами Samsung или сторонними приложениями, функциями и сервисами. Например, вы можете создавать резервные копии своих приложений и информации о настройках в Samsung Cloud или использовать Samsung Health на вашем носимом Galaxy Wearable.
• Для предоставления персонализированного контента и услуг, относящихся к вашему носимому Galaxy Wearable. 
• Для проведения рекламных акций и предоставления предложений посредством прямых маркетинговых сообщений, но только в случае, если вы дали нам свое отдельное согласие.
• Для проведения анализа наших продуктов и услуг, включая ваше носимое Galaxy Wearable, чтобы лучше понимать наших клиентов и предлагать им наиболее актуальные информационные материалы, услуги и функциональные возможности.
• Для запроса вашего мнения о наших продуктах и услугах и проведения опросов клиентов (если это необходимо, с вашего отдельного согласия).
• Для предоставления обновлений ПО, услуг по техобслуживанию и поддержки в рамках использования вашего носимого Galaxy Wearable.
• Для соблюдения законов и нормативных актов.
• Для защиты прав, имущества и (или) безопасности компании Samsung Electronics, а также всех наших аффилированных компаний, бизнес-партнеров и (или) клиентов.

КОМУ ПЕРЕДАЕТСЯ ВАША ИНФОРМАЦИЯ? 

Мы раскрываем вашу информацию внутри компании и следующим организациям, однако только в указанных выше целях.

• Аффилированные компании: другие компании группы Samsung Electronics, которыми мы владеем и которые контролируем; 
• Поставщики услуг: тщательно отобранные компании, предоставляющие услуги от нашего имени (например, серверы данных, сохраняющие данные для нас). Эти поставщики также обязуются оберегать вашу информацию;
• Другие стороны, по требованию закона или при необходимости защиты вашего носимого Galaxy Wearable: например, раскрытие вашей информации может потребоваться законодательством, судопроизводством или судебным приказом государственных органов. Они могут потребовать от нас вашу информацию для целей защиты правопорядка, национальной безопасности, противодействия терроризму или в других целях, связанных с общественной безопасностью; 
• Другие стороны в связи с корпоративными транзакциями: мы можем раскрывать вашу информацию третьей стороне в рамках слияния или передачи прав, приобретения или продажи, а также в случае банкротства, и
• Другие стороны с вашего согласия или по вашему указанию: в дополнение к видам раскрытия, указанным в настоящем Уведомлении о конфиденциальности, мы можем передавать информацию о вас третьим сторонам, когда вы отдельно соглашаетесь на это или запрашиваете такую передачу. 


ОБНОВЛЕНИЕ НАСТОЯЩЕГО УВЕДОМЛЕНИЯ О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

Настоящее Уведомление о конфиденциальности может быть обновлено, чтобы проинформировать вас об изменениях в способах сбора и обработки информации для вашего носимого Galaxy Wearable или изменениях в соответствующих законах и нормативных актах. Дата последнего обновления документа указывается в верхней части Уведомления о конфиденциальности.

Верс. 2.0