„Galaxy Wearable“ privatumo pranešimas


Paskutini karta atnaujintas: 2020 mgruodžio 1 d.

„Samsung Electronics Co., Ltd.“ mes suprantame, koks svarbus musu klientams yra privatumas. Parengeme ši Privatumo pranešima, kad suprastumete, kaip renkame ir naudojame Jusu asmens duomenis. 

Jums naudojantis „Galaxy Wearable“ paslauga taip pat taikoma musu Privatumo politika, kuria galima rasti adresu https://account.samsung.com/membership/pp. Musu Privatumo politikoje pateikta daugiau informacijos apie tai, kaip naudojame Jusu duomenis. Privatumo politikoje taip pat nurodyta, kaip su mumis susisiekti. Prašome be šio Privatumo pranešimo susipažinti ir su musu Privatumo politika. Taciau šiam Privatumo pranešimui visuomet teikiama pirmenybe Privatumo politikos atžvilgiu.

KOKIA INFORMACIJA RENKAME?

Teikdami „Galaxy Wearable“ paslauga renkame ir saugojame informacija apie Jus ivairiais budais. 


Informacija apie tai, kaip naudojates savo „Galaxy Wearable“

• Irenginiu: Jusu aparatines irangos modelis, irenginio technine informacija, serijos numeris ir kiti unikalus irenginio identifikatoriai, telefono numeris, pardavimo kodas, esama programines irangos versija, MCC (mobilusis šalies kodas), MNC (mobiliojo tinklo kodas), MAC adresas, „Bluetooth“ adresas, operacines sistemos versijos ir irenginiu, kuriuos naudojate „Galaxy Wearable“ pasiekti, parametrai.
• Žurnalo informacija: diagnostine, technine, klaidu ir naudojimo informacija, pavyzdžiui, „Galaxy Wearable“ naudojimo laikas ir trukme, Jusu „Galaxy Wearable“ idiegtos programos ir tai, kaip naudojate programas ir kita turini, siuloma per „Galaxy Wearable“, ir bet kuri kita informacija, saugoma slapukuose, kuriuos idiegiame Jusu irenginiuose.
• Buvimo vietos informacija: Jusu irenginio GPS signalas arba informacija apie netoliese esancius „Wi-Fi“ prieigos taškus ir mobiliuju telefonu bokštus mums (įskaitant mūsų paslaugų teikėjus) siunciami Jums naudojantis  „Galaxy Wearable“, kai įjungiate vietos nustatymo funkciją, ir naudojate funkciją „Rasti mano laikrodį“ arba „Rasti mano mobilųjį“ arba SOS funkciją .

KAIP NAUDOJAME JUSU INFORMACIJA?

• Padeti Jums užsiregistruoti ir naudoti „Galaxy Wearable“. 
• Teikti Jusu pageidaujamas paslaugas ir funkcijas. 
• Atsakyti i Jusu užklausas ir klausimus bei bendrauti su Jumis apie Jusu „Galaxy Wearable“, iskaitant pagalbos teikima, kai Jus paprašote technines pagalbos, susijusios su Jusu „Galaxy Wearable“. 
• Suteikti Jums galimybe naudotis tam tikromis „Samsung arba treciuju šaliu programelemis, funkcijomis ir paslaugomis. Pvz., galbut galesite sukurti atsargines programu ir nustatymu informacijos kopijas „Samsung Cloud“ arba naudoti „Samsung Health“ savo „Galaxy Wearable“.
• Pateikti pritaikyta turini ir paslaugas, susijusias su Jusu „Galaxy Wearable“. 
• Rodyti reklaminius skelbimus ir pasiulymus siunciant tiesioginius rinkodaros pranešimus, tik Jums davus atskira sutikima. 
• Analizuoti musu produktus ir paslaugas, iskaitant Jusu „Galaxy Wearable“, padedami Jums geriau suprasti musu klientus ir siusti Jums aktualiausius pranešimus, siulyti pritaikytas paslaugas ir patirtis. 
• Klausti Jusu nuomones apie musu produktus bei paslaugas ir vykdyti klientu apklausas, jeigu reikia, gavus Jusu atskira sutikima. 
• Siusti programines irangos naujinius, teikti „Galaxy Wearable“ priežiuros ir palaikymo paslaugas.
• Laikytis istatymu ir kitu teises aktu;
• Apsaugoti „Samsung Electronics“ ir visu musu susijusiu imoniu, verslo partneriu ar klientu teises, turta ir (arba) sauguma.

SU KUO JUSU INFORMACIJA DALIJAMES?

Jusu informacija atskleisime imones viduje ir kitoms toliau nurodytoms imonems, taciau tik aukšciau nurodytais tikslais.

•	Susijusios imones: kitos „Samsung Electronics“ grupes bendroves, kurias mes kontroliuojame, arba kurios mums priklauso; 
•	Paslaugu teikejai: kruopšciai atrinktos bendroves, kurios teikia paslaugas mums arba musu vardu, pavyzdžiui, duomenu serveriai, kurie duomenis tvarko musu vardu. Šie partneriai taip pat yra isipareigoje saugoti Jusu informacija; 
•	Kitos šalys, jeigu reikalaujama pagal istatyma arba jeigu reikia apsaugoti „Galaxy Wearable“: pavyzdžiui, atskleisti Jusu asmenine informacija gali buti reikalaujama pagal istatymus, vykdant teisini procesa arba pagal teismo nutarti. Jie gali musu prašyti atskleisti informacija teisetvarkos užtikrinimo tikslais, nacionalinio saugumo, kovos su terorizmu ar kitais su viešuoju saugumu susijusiais tikslais; 
•	Kitos šalys vykdant imoniu sandorius: mes galime atskleisti Jusu informacija treciajai šaliai vykdydami susijungimo ar perdavimo, isigijimo ar pardavimo sandori, taip pat bankroto atveju; ir 
•	Kitos šalys Jusu sutikimu ar nurodymu: be šiame Privatumo pranešime nurodytu atveju informacija apie Jus galime perduoti treciosioms šalims Jusu atskiru sutikimu arba Jums paprašius ja perduoti. 

ŠIO PRIVATUMO PRANEŠIMO ATNAUJINIMAI

Šis Privatumo pranešimas gali buti atnaujintas, kad praneštume Jums apie pasikeitimus, susijusius su Jusu informacijos rinkimu ir tvarkymu „Galaxy Wearable“, arba apie susijusiu teises aktu pakeitimus. Šio dokumento paskutinio atnaujinimo data nurodyta šio Privatumo pranešimo pradžioje.


V.2.0