Galaxy Wearable құпиялылық туралы мәлімдемесі


Соңғы жаңартылуы: 2020 жыл 1 желтоқсан

Samsung Electronics Co., Ltd. компаниясы тұтынушылар үшін құпиялылықтың қаншалықты маңызды екенін біледі. Сіздің жеке ақпаратыңызды жинау және пайдалану әдісімізді түсіндіру үшін біз осы Құпиялылық саясатын жасадық. 

https://account.samsung.com/membership/pp мекенжай бойынша көруге болатын құпиялылық саясатымыз Galaxy Wearable құрылғысын пайдалануыңызға да қолданылады. Құпиялылық саясатымызда деректеріңізді пайдалану әдісіміз туралы қосымша ақпарат берілген. Сонымен қатар, ол жерде бізге хабарласу әдісі туралы ақпарат берілген. Осы Құпиялылық туралы мәлімдемемен бірге Құпиялылық саясатымызды оқып шығыңыз. Дегенмен, осы Құпиялылық туралы мәлімдеме Құпиялылық саясатынан әрқашан басым болады.

БІЗ ҚАНДАЙ АҚПАРАТТЫ ЖИНАЙМЫЗ?

Galaxy Wearable қолданбасы арқылы біз түрлі әдіспен сіз туралы ақпарат жинап, оны өңдейміз. 


Galaxy Wearable қолданбасын пайдалануыңызға қатысты ақпарат

• Құрылғы ақпараты: Аппараттық құрал моделі, құрылғы туралы ақпарат, сериялық нөмір және басқа бірегей құрылғы идентификаторлары, телефон нөмірі, сауда коды, ағымдағы бағдарламалық жасақтама нұсқасы, MCC (елдің ұялы байланыс коды), MNC (ұялы байланыс желісінің коды), MAC мекенжайы, Bluetooth мекенжайы, операциялық жүйе нұсқалары және Galaxy Wearable қызметіне кіру үшін пайдаланатын құрылғылардың параметрлері.
• Журнал ақпараты: Диагностикалық, техникалық, қате және қолданыс туралы ақпарат, мысалы, Galaxy Wearable қолданбасын пайдалану уақыты мен ұзақтығы, Galaxy Wearable құрылғысына сіз орнатқан қолданбалар, Galaxy Wearable қызметінде ұсынылған қолданбалар мен басқа да мазмұнды пайдалану және олармен әрекеттесуіңіз туралы ақпарат, сонымен қатар құрылғыларыңызға орнатылатын cookie файлдарында сақталған кез келген ақпарат.
• Орналасу туралы ақпарат: Galaxy Wearable құрылғысын пайдаланып жатып,  «Орналасқан жер» функциясын қосып, «Сағатымды табу» немесе «Телефонымды табу» функциясын пайдаланғанда не SOS функциясын пайдаланғанда, құрылғыңыздың GPS сигналы немесе маңайдағы Wi-Fi кіру нүктелері мен ұялы станциялары туралы ақпарат бізге (қызмет провайдерлерімізді қоса) жіберіледі.

АҚПАРАТЫҢЫЗДЫ ҚАЛАЙ ПАЙДАЛАНАМЫЗ?

• Galaxy Wearable қызметінде тіркеліп, оны пайдалануға көмектесу. 
• Сұраған қызметтер мен мүмкіндіктерді сізге ұсыну.
• Сұрауларыңыз мен сұрақтарыңызға жауап беру, Galaxy Wearable құрылғысына қатысты техникалық қолдауын сұрағанда көмек беруді қоса, Galaxy Wearable құрылғысы туралы байланысу. 
• Таңдалған Samsung немесе үшінші тарап қолданбаларымен, мүмкіндіктерімен және қызметтерімен әрекеттесуге мүмкіндік беру. Мысалы, қолданбалар және параметрлер ақпаратын Samsung Cloud қызметіне сақтық көшірмелеуді және Galaxy Wearable құрылғысында Samsung Health қызметін пайдалануға болады.
• Galaxy Wearable құрылғысына қатысты таңдамалынған контентті және қызметтерді беру. 
• Бөлек рұқсат берген жағдайда ғана тікелей маркетингтік байланыстар арқылы жарнамалар мен ұсыныстарды қамтамасыз ету.
• Қызығушылықтарыңызға сәйкес хабарлар, қызметтер мен тәжірибелер ұсыну үшін, тұтынушыларымызды жақсырақ түсіну мақсатында Galaxy Wearable құрылғысын қоса, өнімдеріміз бен қызметтерімізді талдау.
• Өнімдеріміз бен қызметтеріміз туралы пікірлеріңізді білу және қажет болған жағдайда, сіздің бөлек рұқсатыңыз бойынша тұтынушы сауалнамаларын жүргізу.
• Galaxy Wearable құрылғысы үшін бағдарламалық жасақтама жаңартуларын, техникалық қызметтерді және қолдауды қамтамасыз ету.
• Заңдар мен нормаларға сәйкес келу.
• Samsung Electronics компаниясының немесе кез келген аффилиирленген тұлғаларымыздың, іскерлік серіктестеріміздің және/немесе тұтынушыларымыздың құқықтарын, жеке меншігін және/немесе қауіпсіздігін қорғау.

АҚПАРАТЫҢЫЗДЫ КІММЕН БӨЛІСЕМІЗ?

Біз ақпаратыңызды компаниямыздың ішінде және келесі тараптарға тек жоғарыда сипатталған мақсаттарға сәйкес ашамыз.

Филиалдар: біз басқаратын немесе иелігіміздегі басқа Samsung Electronics Group компаниялары; 
Қызмет жеткізушілері: қызметтерді жеке өздері немесе біздің тарапымыздан жеткізетін мұқият іріктелген компаниялар, мысалы, біздің тарапымыздан деректерді қолдайтын деректер серверлері. Бұл жеткізушілер ақпаратыңызды қорғауға да жауапкершілік алады; 
Заң бойынша қажет етілгендегі немесе Galaxy Wearable қызметін қорғау үшін қажет болғандағы басқа тараптар, мысалы, заңға, сот процесіне немесе мемлекеттік органдардың үкімі бойынша ақпаратыңызды ашу қажет болуы мүмкін. Сонымен қатар олар құқық қорғау қызметі, ұлттық қауіпсіздікке, терроризмге қарсы күреске немесе қоғамдық қауіпсіздікке қатысты басқа да мәселелер бойынша бізден сіз туралы ақпарат сұрауы мүмкін; 
Корпоративтік транзакцияларға байланысты басқа тараптар: біз ақпаратыңызды үшінші тараптарға бірігу немесе тапсыру, иелену немесе сату не банкрот болған жағдайда аша аламыз; және 
Келісіміңіз немесе бұйрығыңыз бойынша басқа тараптар: осы Құпиялылық туралы мәлімдемеде сипатталған ашуға қосымша, осындай бөлісуге бөлек келіскенде немесе сұратқанда сіз туралы ақпаратты үшінші тараптармен бөлісе аламыз. 

ОСЫ ҚҰПИЯЛЫЛЫҚ ТУРАЛЫ МӘЛІМДЕМЕНІҢ ЖАҢАРТУЛАРЫ

Galaxy Wearable қолданбасындағы жеке ақпаратыңызды жинау және өңдеуге қатысты өзгерістер немесе тиісті заңдар мен ережелердің өзгеруі туралы сізге хабарлау мақсатында осы Құпиялылық туралы мәлімдемеге өзгерістер енгізілуі мүмкін. Құжаттың соңғы жаңартылған күні осы құпиялылық туралы мәлімдеменің жоғарғы жағында көрсетіледі.

V 2.0