Известие за защита на данните за Galaxy Wearable


Последна актуализация: 01 декември 2020 г.

В Samsung Electronics Co., Ltd. знаем колко важна е поверителността за нашите клиенти. Създадохме настоящото Известие за защита на данните, за да сме сигурни, че разбирате как събираме и използваме Вашите лични данни. 

Нашата Политика за защита на данните на адрес https://account.samsung.com/membership/pp се прилага също и за използването на Вашия Galaxy Wearable. Нашата Политика за защита на данните съдържа повече информация за начина, по който използваме Вашите данни. Тя съдържа също информация за начина, по който да се свържете с нас. Моля, прочетете нашата Политика за защита на данните в допълнение към настоящото Известие за защита на данните. Това Известие за защита на данните обаче винаги има превес над Политиката за защита на данните.

КАКВА ИНФОРМАЦИЯ СЪБИРАМЕ?

Чрез Galaxy Wearable ние получаваме и съхраняваме информация за Вас по различни начини. 


Информация за използването на Вашия Galaxy Wearable

• Информация за устройството: Модел на Вашия хардуер, информация за хардуера на устройството, сериен номер и други уникални идентификатори на устройството, телефонен номер, код за продажба, текуща версия на софтуера, MCC (мобилен код на държава), MNC (Код на мобилна мрежа), MAC адрес, Bluetooth адрес, версии на операционната система и настройки на устройствата, които използвате за достъп до Galaxy Wearable.
• Информация за регистрационния файл: Диагностични данни, технически данни, данни за грешки и използване, като времето и продължителността на използването на Вашия Galaxy Wearable, инсталираните от Вас приложения на Вашия Galaxy Wearable и начина, по който използвате и взаимодействате с приложенията и друго съдържание, предлагано чрез Вашия Galaxy Wearable, както и всяка информация, съхранявана в бисквитките, които инсталираме на Вашите устройства.
• Информация за местоположение: GPS сигналът на Вашето устройство или информацията за точките за достъп до Wi-Fi в близост и клетъчните кули се изпращат до нас (включително нашите доставчици на услуги), докато използвате Вашия Galaxy Wearable, когато включите функцията за местоположение и използвате функцията „Намери моя часовник“ или „Намери моя телефон“, или използвате функцията SOS.

КАК ИЗПОЛЗВАМЕ ВАШАТА ИНФОРМАЦИЯ?

• За да Ви помогнем да се регистрирате и да използвате Вашия Galaxy Wearable. 
• За предоставяне на заявените от Вас услуги и функции. 
• За да отговорим на Вашите искания и въпроси и да комуникираме с Вас за Вашия Galaxy Wearable, включително предоставяне на помощ, когато поискате техническа поддръжка, свързана с Вашия Galaxy Wearable. 
• За да Ви позволяваме да взаимодействате с избрани приложения, функционалности и услуги на Samsung и на трети страни. Например, възможно е да можете да архивирате Вашите приложения и информация за настройките на Samsung Cloud или да използвате Samsung Health на Вашия Galaxy Wearable.
• За предоставяне на персонализирано съдържание и услуги, свързани с Вашия Galaxy Wearable. 
• За предоставяне на промоции и оферти чрез директен маркетинг само когато сте ни дали Вашето отделно съгласие.
• За да анализираме нашите продукти и услуги, включително Вашия Galaxy Wearable, за да разберем по-добре нашите клиенти и да предлагаме най-уместните комуникации, услуги и начини на използване.
• За да поискаме Вашето мнение за нашите продукти и услуги, и да правим проучвания сред клиентите с отделното Ви съгласие, ако е необходимо.
• За предоставяне на софтуерни актуализации, услуги за поддръжка и подкрепа за Вашия Galaxy Wearable.
• За спазване на законите и разпоредбите.
• За защита на правата, собствеността и/или сигурността на Samsung Electronics, или който и да е от нашите свързани дружества, бизнес партньори и/или клиенти.

С КОГО СПОДЕЛЯМЕ ВАШАТА ИНФОРМАЦИЯ?

Ние ще разкрием Вашата информация в рамките на нашата компания и на следните предприятия, но само за целите, описани по-горе.

•	Свързани дружества: други компании от Групата Samsung Electronics Group, които контролираме или притежаваме; 
•	Доставчици на услуга: внимателно избрани компании, които предоставят услуги за нас или от наше име, например сървъри за данни, които поддържат данни от наше име. Тази доставчици са ангажирани също със защитата на Вашата информация; 
•	Други страни, когато се изисква от закона или както е необходимо за защита на Вашия Galaxy Wearable: например, може да е необходимо според закона, законен процес или съдебна заповед от правителствени власти за разкриване на Вашата информация. Те могат да поискат също Вашата информация от нас за целите на изпълнение на закона, националната сигурност, мерки против тероризма или други въпроси, свързани с обществената сигурност; 
•	Други страни във връзка с корпоративни транзакции: можем да разкрием Вашата информация на трета страна като част от сливане или прехвърляне, придобиване или продажба, или в случай на фалит; и 
•	Други страни с Вашето съгласие или по Ваше указание: в допълнение към оповестяванията, описани в настоящото Известие за защита на данните, ние можем да споделяме информация за Вас с трети страни, когато се съгласите отделно за или поискате такова споделяне. 

АКТУАЛИЗАЦИИ КЪМ ТОВА ИЗВЕСТИЕ ЗА ЗАЩИТА НА ЛИЧНИТЕ ДАННИ

Настоящото Известие за защита на личните данни може да бъде актуализирано, за да Ви информира за промени в начина, по който събираме и обработваме Вашата информация за Вашия Galaxy Wearable или за промени в съответните закони и разпоредби. Датата, на която документът е актуализиран за последен път, е показана в горната част на настоящото Известие за защита на данните.

В 2.0



