הודעת פרטיות של Galaxy Wearable


עדכון אחרון: 1 בדצמבר 2020

אנו ב-.Samsung Electronics Co., Ltd, יודעים עד כמה הפרטיות חשובה ללקוחות שלנו. יצרנו את הודעת הפרטיות הזו כדי להבטיח שתבין כיצד אנו אוספים את המידע האישי שלך ומשתמשים בו. 

מדיניות הפרטיות שלנו – שבה ניתן לצפות באמצעות הקישור https://account.samsung.com/membership/pp – חלה גם היא על שימושך ב-Galaxy Wearable. מדיניות הפרטיות שלנו מכילה מידע נוסף על אופן השימוש שלנו בנתונים שלך. היא כוללת גם מידע על האופן שבו תוכל ליצור קשר עימנו. אנא קרא את מדיניות הפרטיות שלנו בנוסף להודעת פרטיות זו. עם זאת, הודעת פרטיות זו תמיד תגבר על מדיניות הפרטיות.

איזה מידע אנו אוספים?

אנו אוספים ושומרים מידע על אודותיך בדרכים שונות באמצעות ה-Galaxy Wearable שלך. 


מידע על השימוש שלך באפליקציית Galaxy Wearable שלך

• מידע על המכשיר: דגם החומרה שלך, מידע על חומרת המכשיר, המספר הסידורי ומזהי מכשיר ייחודיים אחרים, מספר טלפון, קוד מכירות, גרסת התוכנה הנוכחית, MCC (קוד הרשת הניידת של המדינה), MNC (קוד רשת סלולרית), כתובת MAC, כתובת Bluetooth, גרסאות מערכת הפעלה, והגדרות המכשירים שבהם אתה משתמש כדי לגשת ל-Galaxy Wearable.
• מידע יומן: מידע הנוגע לאבחון, מידע טכני, מידע הנוגע לשגיאות ומידע הנוגע לשימוש, כגון זמן ומשך השימוש שלך ב-Galaxy Wearable, אפליקציות המותקנות על ידיך ב-Galaxy Wearable שלך ואופן השימוש והאינטראקציה עם האפליקציות ותכנים אחרים המוצעים באמצעות ה-Galaxy Wearable שלך, וכל מידע המאוחסן בקובצי Cookie שאנו מתקינים במכשירים שלך.
• מידע על מיקום: איתות ה-GPS של המכשיר שלך או מידע על נקודות גישה של Wi-Fi ואנטנות סלולריות המצויות בקרבת מקום, נשלח אלינו (כולל לספקי השירות שלנו), בזמן שאתה משתמש ב-Galaxy Wearable שלך, כאשר אתה מפעיל את פונקציית המיקום ומשתמש בפונקציית "אתר את השעון שלי" או "אתר את הטלפון שלי", או כאשר אתה משתמש בפונקציית ה-SOS.

כיצד אנו משתמשים במידע שלך?

• כדי לעזור לך להירשם ל-Galaxy Wearable שלך ולהשתמש בו. 
• כדי לספק שירותים ותכונות שאתה מבקש. 
• כדי להשיב על הבקשות והשאלות שלך, וכדי ליצור עימך קשר בכל הקשור ל-Galaxy Wearable שלך, לרבות למתן לסיוע כאשר תבקש תמיכה טכנית הקשורה ל-Galaxy Wearable שלך. 
• כדי לאפשר לך לתקשר עם אפליקציות נבחרות של Samsung או עם אפליקציות, תכונות ושירותים של צדדים שלישיים. לדוגמה, כדי לאפשר לך לגבות את האפליקציות ואת נתוני ההגדרות שלך ב-Samsung Cloud, או כדי להשתמש ב-Samsung Health ב-Galaxy Wearable שלך.
• כדי לספק תכנים ושירותים מותאמים אישית הקשורים ל-Galaxy Wearable שלך. 
• כדי לספק מבצעים והצעות באמצעות הודעות שיווק ישיר, רק אם נתת לנו את הסכמתך לכך בנפרד.
• כדי לנתח את המוצרים והשירותים שלנו, לרבות ה-Galaxy Wearable שלך, כדי לסייע לנו להבין טוב יותר את הלקוחות שלנו על-מנת שנוכל להציע את התקשורת, השירותים והחוויות הרלוונטיים ביותר.
• כדי לבקש ממך את חוות דעתך על המוצרים והשירותים שלנו ולבצע סקרי לקוחות – אם הדבר נדרש, בהסכמתך הנפרדת.
• כדי לספק עדכוני תוכנה, שירותי תחזוקה ותמיכה עבור ה-Galaxy Wearable שלך.
• כדי לציית לחוקים ולתקנות.
• כדי להגן על הזכויות, הרכוש ו/או האבטחה של Samsung Electronics, או של כל אחד מהחברות המסונפות, השותפים העסקיים ו/או הלקוחות שלנו.

עם מי אנחנו משתפים את המידע שלך?

אנו נחשוף את המידע שלך באופן פנימי בתוך החברה שלנו ובקרב הגורמים הבאים, אך רק עבור המטרות המפורטות לעיל.

•	חברות מסונפות: חברות אחרות בקבוצת Samsung Electronics הנמצאות בשליטתנו או בבעלותנו;
•	ספקי שירות: חברות שנבחרו בקפידה המספקות שירותים עבורנו או בשמנו, כגון שרתי נתונים המחזיקים בנתונים בעבורנו. ספקים אלה גם מחויבים להגן על המידע שלך;
•	גורמים אחרים, בהתאם לדרישות החוק או כנדרש כדי להגן על Galaxy Wearable: לדוגמה, ייתכן שיהיה צורך לחשוף את המידע שלך על פי חוק, במסגרת הליך משפטי או בעקבות צו בית משפט הניתן מטעם רשויות ממשל. ייתכן שגורמים אלה גם יבקשו מאיתנו את המידע שלך למטרות של אכיפת חוק, ביטחון לאומי, סיכול טרור או נושאים אחרים הקשורים לביטחון הציבור;
•	גורמים אחרים בהקשר של עסקאות תאגידיות: ייתכן שנחשוף את המידע שלך בפני צד שלישי במסגרת עסקת מיזוג או העברה, רכישה או מכירה, או במקרה של פשיטת רגל; וכן
•	גורמים אחרים, כפוף להסכמתך או להוראתך: בנוסף לסוגי החשיפה שמתוארים במדיניות הפרטיות הזו, אנו עשויים לשתף מידע על אודותיך עם גורמי צד שלישי כאשר אתה מסכים לכך בנפרד, או כאשר אתה מבקש לבצע את השיתוף.

עדכונים להודעת הפרטיות הזו

ייתכן כי הודעת פרטיות זו תעודכן על מנת ליידע אותך על שינויים באופן שבו אנו אוספים ומעבדים את המידע שלך עבור ה-Galaxy Wearable שלך, או כדי ליידע אותך על שינויים בחוקים ובתקנות הרלוונטיים. התאריך בו עודכן המסמך לאחרונה מוצג בתחילת הודעת פרטיות זו.

גרסה 2.0


