الموافقة على توفير بيانات التشخيص والاستخدام 

تطلب منك شركة Samsung Electronics Co., Ltd.‎ والشركات التابعة لها (”Samsung“) المساعدة في تحسين جودة منتجاتها وخدماتها وأدائها. يشمل جهازك برنامجاً تشخيصياً يتولّى تلقائياً، بعد الحصول على موافقتك، جمع بيانات التشخيص والاستخدام من جهازك. يجوز أن يرسل البرنامج التشخيصي هذه البيانات إلى Samsung للتحليل الإحصائي بهدف تحسين جودة المنتج والخدمة، وحل أي مشاكل متعلقة بالحماية، وتعقب عمليات إيقاف التشغيل أو أخطاء النظام غير المتوقعة ومعالجتها. ونظراً لأن هذه المشاكل قد يعود سببها إلى طريقة استخدامك للجهاز وللتطبيقات الموجودة عليه (تلك التي تم تحميلها وتنزيلها مسبقاً)، قد تشمل بيانات التشخيص والاستخدام التي تم جمعها من قبل Samsung معلومات حول كيفية استخدام جهازك (بما في ذلك حالة الاتصال، وحالة الشحن، وحالة الضبط (مثل ضبط الشاشة والطاقة)، واسم طراز الجهاز ورقم الطراز، ورمز المبيعات، وعنوان IP، إلخ.) وكيفية استخدام تطبيقاتك (بما في ذلك تردد الاستخدام ومدته، وحالة الضبط، واستخدام الذاكرة والبطارية، وبيانات السجل، وإلخ.).  بما أن Samsung تملك خوادم في كل أنحاء العالم، فقد يتم تخزين البيانات التي نجمعها خارج البلد الذي تقيم فيه، بما في ذلك البلدان حيث قد تكون قوانين حماية البيانات غير شاملة. بالموافقة على توفير هذه البيانات، تكون قد وافقت صراحةً على ما يلي. (وفقاً لنوع جهازك، قد يتم فرض تكاليف إضافية على استخدام البيانات.) سيتم تجميع كل بيانات التشخيص والاستخدام التي تم جمعها لهذا الهدف بطريقة لا تعرّف عنك أو عن جهازك شخصياً، والاحتفاظ بها مدة ٧ أشهر لهذا التحليل. يجوز لك اختيار عدم توفير بيانات التشخيص والاستخدام، ولن يؤثر هذا القرار في وظائف جهازك أو عمله بأي طريقة. يجوز لك اختيار سحب موافقتك في أي وقت في خيار الضبط على جهازك. بالنقر فوق الزر ”موافق“ أدناه، توافق بموجبه على (1) نقل بيانات التشخيص والاستخدام تلقائياً و(2) جمع بيانات التشخيص والاستخدام من جهازك، واستخدامها، وتخزينها، ومشاركتها، والكشف عنها من قبل Samsung للأهداف المُبينة أعلاه.