DİAQNOSTİK VƏ İSTİFADƏ MƏLUMATININ TƏMİN EDİLMƏSİ ÜÇÜN RAZILIQ

Samsung Electronics Co., Ltd. şirkəti və onun törəmə şirkətləri (“Samsunq şirkəti”) öz məhsul və xidmətlərinin keyfiyyətinin və fəaliyyətinin təkmilləşdirilməsi sahəsində sizdən yardım almaq istəyir. Sizin cihazınız sizin razılığınızla avtomatik olaraq diaqnostik və istifadə məlumatı cihazınızdan toplaya bilən diaqnostik proqram təminatını ehtiva edir. Diaqnostik proqram təminatı bu məlumatları məhsul və xidmət keyfiyyətinin yaxşılaşdırılması və gözlənilməz nasazlıqları və ya sistem xətalarını izləmək və həll etmək üçün onların statistik təhlili məqsədilə Samsung şirkətinə göndərə bilər. Bu problemlərin yaranmasına səbəb sizin cihazınızı necə istifadə etməyiniz və cihazınızdakı proqramlar (həm öncədən yüklənmiş, həm də yüklənmiş) ola biləcəyindən, Samsung şirkəti tərəfindən toplanmış diaqnostik və istifadə məlumatları sizin cihazınızı necə istifadə etməyiniz (o cümlədən, bağlantı statusu, batareyanın doldurulma statusu, parametr statusu (məsələn, displey və elektrik parametrləri kimi), cihazın model adı və yaradılma nömrəsi, Satış Kodu, IP ünvanı, və s.) və proqramlarınızı necə istifadə etməyiniz (o cümlədən, istifadə tezliyi və müddəti, parametr statusu, yaddaşın və batareyanın istifadəsi, qeydiyyat məlumatları, və s.) barədə məlumatları ehtiva edə bilər.  Samsung bütün dünya üzrə xidmət göstərdiyi üçün topladığımız məlumat yaşayış ölkəsindən kənarda, o cümlədən məlumatın mühafizəsi qanunlarının ümumi olmadığı ölkələrdə saxlana bilər. Bizi bu məlumatla təmin etməyə razılaşmaqla siz xüsusilə buna razılıq verirsiniz. (Cihazınızın növündən asılı olaraq, əlavə məlumat xərcləri tətbiq edilə bilər.) Bu məqsədlər üçün toplanmış bütün diaqnostik və istifadə məlumatları şəxsən sizi və ya cihazınızı müəyyənləşdirməyən bir şəkildə ümumiləşdiriləcək və bu təhlillər üçün 7 ay ərzində saxlanılacaq. Siz bizi diaqnostik və istifadə məlumatı ilə təmin etməməyi də seçə bilərsiniz və bu cür qərar heç bir halda sizin cihazınızın funksionallığı və ya əməliyyatına təsir etməyəcək. Siz istənilən zaman cihazınızdakı Parametrlərdən razılığınızı geri götürməyi seçə bilərsiniz. Aşağıda “OK” düyməsinə toxunmaqla siz bununla (i) diaqnostik və istifadə məlumatlarının avtomatik ötürülməsinə və (ii) diaqnostik və istifadə məlumatlarının Samsung şirkəti tərəfindən yuxarıda təsbit edilən məqsədlər üçün cihazınızdan toplanması, istifadəsi, saxlanması, paylaşması və açıqlanmasına razısınız.