ЗГОДА НА ПРАДАСТАЎЛЕННЕ ДЫЯГНАСТЫЧНАЙ ІНФАРМАЦЫІ І ЗВЕСТАК АБ ВЫКАРЫСТАННІ

Кампанія Samsung Electronics Co., Ltd. і яе філіялы («Samsung») будуць рады атрымаць вашу дапамогу ў паляпшэнні якасці і прадукцыйнасці сваіх прадуктаў і паслуг. Ваша прылада ўключае ў сябе дыягнастычнае праграмнае забеспячэнне, якое з вашай згоды можа аўтаматычна збіраць дыягнастычную інфармацыю і звесткі аб выкарыстанні з вашай прылады. Дыягнастычнае праграмнае забеспячэнне можа адпраўляць гэтыя даныя кампаніі Samsung для статыстычнага аналізу ў мэтах павышэння якасці прадуктаў і паслуг, вырашэння любых пытанняў бяспекі, а таксама для адсочвання і ліквідавання непаладак, звязаных з нечаканым сканчэннем працы, або сістэмных памылак. Паколькі гэтыя праблемы могуць узнікнуць у выніку таго, якім чынам вы выкарыстоўваеце прыладу і праграмы (папярэдне загружаныя і спампаваныя) на вашай прыладзе, дыягнастычная інфармацыя і даныя аб выкарыстанні, сабраныя Samsung, могуць змяшчаць інфармацыю аб тым, як вы выкарыстоўваеце прыладу (у тым ліку стан падлучэння, стан зарадкі, стан налад (напрыклад, налады экрана і энергазберажэння), назва мадэлі прылады і нумар зборкі, код продажу, IP-адрас і г. д.) і як вы выкарыстоўваеце праграмы (у тым ліку частата і працягласць выкарыстання, стан налад, выкарыстанне памяці і акумулятара, даныя журнала і т. д.).  З улікам таго, што серверы кампаніі Samsung размешчаны па ўсім свеце, даныя, якія мы збіраем, могуць захоўвацца па-за межамі вашай краіны пражывання, уключаючы краіны, дзе законы аб абароне даных могуць быць не настолькі ўсёабдымнымі. Згаджаючыся забяспечыць нас гэтымі данымі, вы яўна выказваеце сваю згоду з гэтымі ўмовамі. (У залежнасці ад тыпу вашай прылады можа патрабавацца дадатковая аплата.) Уся дыягнастычная інфармацыя і даныя аб выкарыстанні, сабраныя для гэтай мэты, будуць аб’ядноўвацца такім спосабам, які не будзе ідэнтыфікаваць вас ці вашу прыладу, і захоўвацца для гэтага аналізу на працягу 7 месяцаў. Вы можаце палічыць неабходным не прадастаўляць нам дыягнастычную інфармацыю і звесткі аб выкарыстанні, і ў любым выпадку гэта рашэнне не паўплывае на функцыянальнасць і працу прылады. Вы можаце палічыць неабходным адмовіцца ў любы час праз Налады на вашай прыладзе. Націскаючы на кнопку «OK» ніжэй, вы тым самым даяце сваю згоду на (i) аўтаматычную перадачу дыягнастычнай інфармацыі і звестак аб выкарыстанні, а таксама (ii) на збіранне, выкарыстанне, захоўванне, абмен і раскрыццё кампаніяй Samsung дыягнастычнай інфармацыі і звестак аб выкарыстанні з вашай прылады ў вышэй адзначаных мэтах.