ডায়াগনোস্টিক এবং ব্যবহারের ডাটা সরবরাহ করতে সম্মতি

Samsung Electronics Co., Ltd. এবং এর অনুমোদিত (“Samsung”) সংস্থাগুলি নিজেদের পণ্যাদি এবং পরিষেবাদির গুণমান এবং পারফরম্যান্সের উন্নতি করতে আপনার সাহায্য চায়। আপনার ডিভাইসে এমন ডায়াগোনস্টিক সফটওয়্যার অন্তর্ভুক্ত থাকতে পারে যেটিতে আপনার সম্মতি সহ আপনার ডিভাইস থেকে স্বয়ংক্রিয়ভাবে ডায়াগনোস্টিক এবং ব্যবহারের ডাটা সংগ্রহ করে। ডায়াগোনস্টিক সফটওয়্যার পণ্য এবং পরিষেবার গুণমানের উন্নতি করতে, কোনও নিরাপত্তা সমস্যা সমাধান করতে এবং অপ্রত্যাশিত শাটডাউন অথবা সিস্টেমের ত্রুটিগুলির উপর নজর রাখতে পরিসংখ্যানগত বিশ্লেষণের জন্য Samsung-এ এই ডাটা পাঠাতে এবং ব্যবস্থা নিতে পাঠাতে পারে। আপনি যে ভাবে আপনার ডিভাইস ও ডিভাইসে অ্যাপ্লিকেশনগুলি (প্রিলোড থাকা ও ডাউনলোড করা) ব্যবহার করেন তার কারণে এই সমস্যাগুলি হতে পারে, Samsung দ্বারা সংগৃহীত ডায়াগোনস্টিক ও ব্যবহারের তথ্যে আপনি যে ভাবে আপনার ডিভাইস ব্যবহার করেন (সংযোগ স্ট্যাটাস, চার্জিং স্ট্যাটাস, সেটিং স্ট্যাটাস (যেমন ডিসপ্লে ও পাওয়ার সেটিংস), ডিভাইসের মডেল নাম ও বিল্ড নম্বর, সেল্স কোড, IP ঠিকানা, ইত্যাদি) এবং কী ভাবে আপনার অ্যাপ্লিকেশনগুলি ব্যবহার করেন (ব্যবহারের ফ্রিকোয়েন্সি ও সময়কাল, সেটিং স্ট্যাটাস, মেমোরি ও ব্যাটারি ব্যবহার, লগ ডাটা ইত্যাদি) তা অন্তর্ভুক্ত থাকতে পারে। Samsung-এর সারা বিশ্বজুড়ে সার্ভার থাকার কারণে আমরা যে ডাটা সংগ্রহ করি তা আপনি যে দেশে বাস করেন তার বাইরে সঞ্চিত হতে পারে, এতে এমন দেশ অন্তর্ভুক্ত থাকতে পারে যেখানে ডাটা সুরক্ষার আইনগুলি বিস্তৃত নাও হতে পারে। আমাদের এই ডাটা সরবরাহ করার সম্মতি দিয়ে আপনি এতে স্পষ্টরূপে সম্মতি দেন। (আপনার ডিভাইসের ধরণের ভিত্তিতে অতিরিক্ত ডাটা চার্জ প্রয়োগ হতে পারে।) এই উদ্দেশ্যে সংগৃহীত সমস্ত ডায়াগোনস্টিক ও ব্যবহার ডাটা এমন ভাবে একত্রিত করা হবে যাতে আপনাকে বা আপনার ডিভাইসকে ব্যক্তিগত ভাবে শনাক্ত করা না যায় এবং বিশ্লেষণের উদ্দেশ্যে 7 মাসের জন্য রাখা হয়। আপনি আমাদের ডায়াগোনস্টিক এবং ব্যবহারের ডাটা সরবরাহ করা নাও চয়ন করতে পারেন এবং এ জাতীয় সিদ্ধান্ত যে কোনওভাবেই আপনার ডিভাইসের কার্যকারিতার বা পরিচালনার উপরে প্রভাব ফেলবে না। আপনি যে কোনও সময়ে আপনার ডিভাইসের সেটিংসের মাধ্যমে আপনার সম্মতি ফিরিয়ে নিতে পারেন। নীচে “ওকে” বাটনটি ট্যাপ করে আপনি এতদ্বারা (i) ডায়াগোনস্টিক এবং ব্যবহারের ডাটার স্বয়ংক্রিয় স্থানান্তর এবং (ii) উপরিবর্ণিত উদ্দেশ্যগুলির জন্য আপনার ডিভাইস থেকে স্যামসাং কর্তৃক ডায়াগোনস্টিক এবং ব্যবহারের ডাটা সংগ্রহ, ব্যবহার, সঞ্চয়, শেয়ার এবং প্রকাশে সম্মত হন।