CONSENTIMENT PER PROPORCIONAR DADES DE DIAGNÒSTIC I ÚS

Samsung Electronics Co., Ltd. i les seves filials (“Samsung”) agrairien la vostra ajuda per millorar la qualitat i rendiment dels seus productes i serveis. El dispositiu inclou un programari de diagnòstic que pot, amb el vostre consentiment, recollir automàticament dades de diagnòstic i ús del vostre dispositiu. El programari de diagnòstic pot enviar aquestes dades a Samsung per realitzar anàlisis estadístiques amb l\'objectiu de millorar la qualitat dels productes i serveis, resoldre els problemes de seguretat a més de fer un seguiment dels errors del sistema i bloquejos inesperats i solucionar-los. Com que aquests problemes poden estar causats per la vostra manera d\'usar el dispositiu i les aplicacions (tant precarregades com descarregades) del vostre dispositiu. Les dades de diagnòstic i ús recollides per Samsung poden incloure informació sobre com utilitzeu el vostre dispositiu (com l\'estat de connexió, estat de la carga, estat dels ajustaments com els de la pantalla i energia, etc. nom del model del dispositiu, número de compilació, codi de venda, adreça IP etc.) a més de com utilitzeu les aplicacions (freqüència i duració de l\'ús, estat dels ajustaments, ús de memòria i bateria, dades de registre etc.).  Samsung té servidors arreu del món, per tant les dades que recollim poden estar emmagatzemades fora del vostre país de residència, inclosos els països on les lleis de protecció de dades poden no ser tan exhaustives. Si accepteu proporcionar-nos aquestes dades, doneu el vostre consentiment a l\'exposat aquí. (En funció del tipus del vostre dispositiu, l\'ús de dades addicionals podria comportar càrrecs.) Totes les dades de diagnòstic i ús recollides per Samsung per aquest objectiu s\'afegiran de forma que no s\'identifiqui a vostè personalment ni al vostre dispositiu, es conservaran per aquestes anàlisis durant 7 mesos. Pot seleccionar no proporcionar-nos les dades de diagnòstic i ús, i la decisió no tindrà cap impacte en la funcionalitat o el funcionament del seu dispositiu. També pot retirar aquest consentiment en qualsevol moment des dels Ajustaments del dispositiu. En fer clic al botó “Acceptar” que apareix a continuació, accepta la (i) transmissió automàtica de les dades de diagnòstic i ús, i la (ii) recollida, l’ús, l’emmagatzemament, l’ús compartit i la publicació per part de Samsung de les dades de diagnòstic i ús obtingudes del seu dispositiu amb els objectius que s’han indicat anteriorment.