ZUSTIMMUNG ZUR BEREITSTELLUNG VON DIAGNOSE- UND NUTZUNGSDATEN

Samsung Electronics Co., Ltd. und seine verbundenen Unternehmen („Samsung“) bitten Sie um Ihre Hilfe bei der Verbesserung der Qualität und der Leistung seiner Produkte und Dienste. Ihr Gerät enthält eine Diagnose-Software, die mit Ihrer Zustimmung automatisch Diagnose- und Nutzungsdaten Ihres Geräts sammeln kann. Die Diagnose-Software kann diese Daten zur statistischen Analyse an Samsung senden, um die Dienstqualität zu verbessern, jedwede Sicherheitsprobleme zu lösen und unerwartete Abschaltungen oder Systemfehler zu verfolgen und zu beheben. Diese Probleme können durch die Art der Gerätenutzung oder die Anwendungen auf dem Gerät (sowohl vorinstallierte als auch heruntergeladene) entstehen. Die von Samsung gesammelten Diagnose- und Nutzungsdaten enthalten Informationen zur Nutzung Ihres Geräts (einschließlich Verbindungsstatus, Ladestatus, Einstellungsstatus [wie Display- oder Energieeinstellungen], Gerätemodellname und Build-Nummer, Verkaufscode, IP-Adresse usw.) und zur Nutzungsweise Ihrer Anwendungen (einschließlich Häufigkeit und Dauer der Nutzung, Einstellungsstatus, Speicher- und Akkunutzung, Protokolldaten usw.).  Da sich die Server von Samsung auf der ganzen Welt befinden, können die von uns gesammelten Daten außerhalb des Landes Ihres Wohnsitzes, einschließlich in Ländern, in denen es weniger umfangreiche Datenschutzrechte gibt, gespeichert werden. Durch Ihre Zustimmung zur Bereitstellung dieser Daten erkennen Sie dies ausdrücklich an. (Je nach Gerätetyp können zusätzliche Datengebühren anfallen). Alle zu diesem Zweck gesammelten Diagnose- und Nutzungsdaten werden so erfasst, dass Sie oder Ihr Gerät nicht persönlich identifiziert werden können und werden für die Analyse 7 Monate gespeichert. Sollten Sie sich dazu entscheiden, uns keine Diagnose- und Nutzungsdaten zur Verfügung zu stellen, hat dies keinerlei Auswirkungen auf die Funktionalität oder die Funktionsweise Ihres Geräts. Sie können Ihre Zustimmung jederzeit über die Einstellungen auf Ihrem Gerät widerrufen. Indem Sie unten auf die Schaltfläche „OK“ tippen, stimmen Sie (i) der automatischen Übermittlung von Diagnose- und Nutzungsdaten und (ii) der Sammlung, Nutzung, Speicherung, Freigabe und Offenlegung der Diagnose- und Nutzungsdaten Ihres Geräts zu den oben erläuterten Zwecken durch Samsung zu.