CONSENTIMIENTO PARA PROPORCIONAR DATOS DE DIAGNÓSTICO Y USO

Samsung Electronics Co., Ltd. y sus afiliados (“Samsung”) aprecian su ayuda para mejorar la calidad y rendimiento de sus productos y servicios. Su dispositivo incluye software de diagnóstico que puede, con su consentimiento, recopilar automáticamente datos de diagnóstico y uso de su dispositivo. El software de diagnóstico puede enviar datos a Samsung para su análisis estadístico con el objetivo de mejorar la calidad de los productos y servicios y resolver posibles problemas de seguridad, además de realizar un seguimiento y encargarse de bloqueos y errores de sistema inesperados. Puesto que estos problemas pueden deberse al uso que usted hace de su dispositivo y de las aplicaciones (precargadas o descargadas) en su dispositivo, los datos de diagnóstico y uso recopilados por Samsung pueden incluir información sobre cómo utiliza su dispositivo (incluidos los estados de conexión, carga y ajustes, como los de la pantalla y energía, el modelo y el número de compilación de su dispositivo, el código comercial, la dirección IP, etc.) y sobre cómo utiliza las aplicaciones (incluida la frecuencia y duración del uso, el estado de la configuración, el uso de memoria y batería, datos de registro, etc.).  Puesto que Samsung dispone de servidores en todo el mundo, los datos que recopilemos pueden estar alojados fuera de su país de residencia, incluidos países donde las leyes de protección de datos pueden no ser tan amplias. Si acepta proporcionarnos los datos, da su consentimiento a lo expuesto aquí. (Es posible que incurran gastos adicionales en función del tipo de dispositivo). Todos los datos de diagnóstico y uso recopilados para este propósito se añadirán de forma que no identifique a ninguna persona en particular ni a su dispositivo, y únicamente se conservarán durante 7 meses para realizar este análisis. Puede negarse a proporcionarnos los datos de diagnóstico y uso y dicha decisión no tendrá ninguna repercusión en la funcionalidad ni funcionamiento de su dispositivo. También puede retirar su consentimiento en cualquier momento desde los ajustes de su teléfono. Al pulsar el botón “Aceptar” que aparece a continuación, acepta (i) la transmisión automática de sus datos de diagnóstico y uso, y (ii) la recopilación, uso, almacenamiento, uso compartido y publicación por parte de Samsung de los datos de diagnóstico y uso obtenidos de su dispositivo con los propósitos indicados anteriormente.