CONSENTIMIENTO PARA PROPORCIONAR DATOS DE USO Y DIAGNÓSTICO

Samsung Electronics Co., Ltd. y sus afiliadas (en adelante, “Samsung”) desean su ayuda para mejorar la calidad y el rendimiento de sus productos y servicios. El dispositivo incluye un software de diagnóstico que puede, con su consentimiento, recopilar datos de uso y diagnóstico desde su dispositivo. El software de diagnóstico puede enviar estos datos a Samsung para elaborar un análisis estadístico con el fin de mejorar la calidad del producto y del servicio, solucionar cualquier problema de seguridad, realizar un seguimiento y tratar desconexiones inesperadas o errores del sistema. Debido a que dichos problemas pueden ser consecuencia del modo en el que utiliza el dispositivo y las aplicaciones en él (tanto precargadas como descargadas), los datos de uso y diagnóstico recopilados por Samsung pueden incorporar información sobre la forma en la que utiliza el dispositivo (incluido el estado de conexión, estado de carga, estado de configuración [como las configuraciones de pantalla y energía], nombre del modelo del dispositivo y número de compilación, código de ventas, la dirección IP, etc.) y la forma en que utiliza las aplicaciones (incluida la frecuencia y duración de uso, el estado de configuración, el uso de batería y memoria, los datos de registro, etc.).  Debido a que Samsung cuenta con servidores en todo el mundo, los datos que recopilamos se pueden almacenar fuera de su país de residencia, incluso en países donde la ley sobre la protección de datos no sea tan integral. Si acepta proporcionarnos estos datos, expresa su consentimiento. (Según el tipo de dispositivo, se podrían aplicar cargos de datos adicionales). Todos los datos de uso y diagnóstico recopilados para este propósito se agruparán de manera que no se identifiquen personalmente con usted o su dispositivo y se retendrán para este análisis durante 7 meses. Puede escoger no proporcionar los datos de uso y diagnóstico, y tal decisión no tendrá impacto en la funcionalidad ni el funcionamiento de su dispositivo. Pude escoger retirar su consentimiento en cualquier momento, a través de los Ajustes de su dispositivo. Si toca el botón “Aceptar” a continuación, en la presente usted acepta (i) la transmisión automática de los datos de uso y diagnóstico, y (ii) la recopilación, el uso, el almacenamiento y la divulgación de los datos de uso y diagnóstico por parte de Samsung desde su dispositivo para los propósitos establecidos anteriormente.