DIAGNOSTIKOA ETA ERABILERA DATUAK EMATEKO ONESPENA

Samsung Electronics Co., Ltd. enpresak eta bere bazkideek (“Samsung”) zure laguntza behar dute beren produktuen eta zerbitzuen kalitatea eta errendimendua hobetzeko. Zure gailuak diagnostikoa egiteko softwarea du eta, zure onespenarekin, automatikoki bilduko ditu zure gailuko diagnostiko eta erabilera datuak. Diagnostikoa egiteko softwareak Samsung-i bidaliko dizkio estatistikoki aztertu eta produktuaren eta zerbitzuaren kalitatea hobetzeko, eta ustekabeko aplikazio itxieren eta sistema erroreen segimendua egiteko. Arazo horiek gailua eta aplikazioa erabiltzen dituzun eragatik sor daitezkeenez (biak ala biak aurrez kargatuta daude zure gailuan), Samsung-ek bildutako diagnostikoa eta erabilera datuek informazio hau izan dezakete: zure gailua nola erabiltzen duzun (konexio egoera, karga egoera, ezarpen egoera (pantailaren eta energiaren ezarpenak, esaterako), gailuaren modeloaren izena eta konpilazio zenbakia, salmenta kodea, IP helbidea\u2026) eta aplikazioak nola erabiltzen dituzun (erabileraren maiztasuna eta iraupena, ezarpen egoera, memoriaren eta bateriaren erabilera, erregistro datuak eta abar).  Samsung-ek zerbitzariak mundu osoan dituenez, baliteke biltzen ditugun datuak bizi zaren herrialdetik kanpo gordetzea, baita datuak babesteko lege oso ulergarriak ez dituzten herrialdeetan ere. Datu horiek guri ematea onartuz gero, berariaz onartzen duzu hau. (Zure gailu motaren arabera, baliteke datu kostu osagarriak aplikatzea.) Xede horretarako bildutako diagnostiko eta erabilera datu guztiak zu edo gailua pertsonalki identifikatuko ez zaitezten moduan gehituko dira eta aztertzeko gordeko dira 7 hilabetez. Diagnostiko datuak eta erabilera datuak ez ematea aukera dezakezu, eta halako erabakiak ez dio inolaz ere eragingo zure gailuaren funtzionamenduari. Edonoiz atzera bota dezakezu zure onespena, gailuko ezarpenetatik. Beheko “Ados” botoia sakatuz gero, zera onartzen duzu: (i) diagnostiko eta erabilera datuak automatikoki transmititzea (ii) Samsung-ek zure datuko diagnostiko eta erabilera datuak biltzea, erabiltzea, gordetzea, partekatzea eta jakinaraztea, aurrez aipatu diren xedeetarako.