AUTORISATION DE PRÉLÈVEMENT DES DONNÉES D\'UTILISATION ET DE DIAGNOSTIC

Samsung Electronics Co., Ltd. et ses filiales (dénommés collectivement “Samsung”) souhaitent améliorer la qualité et les performances de leurs produits et services. Votre appareil contient un logiciel de diagnostic qui peut, avec votre consentement, collecter automatiquement les données d\'utilisation et de diagnostic de votre appareil. Le logiciel de diagnostic peut envoyer ces données à Samsung pour analyse statistique en vue d\'améliorer la qualité des produits et services et de résoudre les problèmes de sécurité. Cela permet également d\'effectuer un suivi des erreurs et des interruptions inattendues du système dans le but d\'y remédier. Alors que ces problèmes peuvent être causés par votre manière d\'utiliser votre appareil et ses applications (préchargées et téléchargées), les données d\'utilisation et de diagnostic collectées par Samsung sont susceptibles de contenir des informations sur votre utilisation de l\'appareil (état de connexion, état de charge, état des paramètres, y compris les paramètres d\'affichage et d\'alimentation, nom du modèle et numéro de série de l\'appareil, code produit, adresse IP, etc.) et sur votre utilisation des applications (fréquence et durée d\'utilisation, état des paramètres, utilisation de la mémoire et de la batterie, données de journal, etc.).  Dans la mesure où les serveurs de Samsung sont répartis dans le monde entier, les données collectées peuvent être stockées dans d\'autres pays que votre pays de résidence, y compris dans des pays où les données sont moins protégées par la législation en vigueur. L\'autorisation de prélèvement des données vaut acceptation expresse de votre part de cet état de fait. (En fonction du type de votre appareil, des frais de données supplémentaires peuvent s\'appliquer.) Toutes les données d\'utilisation et de diagnostic collectées aux fins susmentionnées seront agrégées de telle manière qu\'elles ne permettent pas de vous identifier, vous ou votre appareil, et ne seront conservées que pour l\'analyse pendant 7 mois. Vous pouvez choisir de refuser le prélèvement de vos données d’utilisation et de diagnostic, ce qui n’aura aucun impact sur les fonctionnalités ou le fonctionnement de votre appareil. Vous pouvez retirer votre consentement à tout moment par le biais des paramètres de votre appareil. En appuyant sur le bouton “OK” ci-dessous, vous consentez : (i) au transfert automatique de vos données d’utilisation et de diagnostic et au (ii) prélèvement, à l’utilisation, au stockage et à la divulgation par Samsung de ces données d’utilisation et de diagnostic aux fins définies ci-dessus.