નિદાન અને ઉપયોગ ડેટા પ્રદાન કરવાની સંમતિ

Samsung Electronics Co., Ltd. અને તેની શાખા કંપનીઓ (“Samsung”) તેના ઉત્પાદનો અને સેવાઓની ગુણવત્તા અને પ્રદર્શનને બહેતર બનાવવામાં તમારી મદદને પસંદ કરે છે. તમારા ઉપકરણમાં નિદાન સોફ્ટવેરનો સમાવેશ છે, કે જે તમારી સંમતિથી, સ્વચાલિત રીતે તમારા ઉપકરણમાંથી નિદાન અને ઉપયોગ ડેટાને એકત્રિત કરી શકે છે. નિદાન સોફ્ટવેર ઉત્પાદન અને સેવા ગુણવત્તાને બહેતર બનાવવા આંકાડાકીય વિશ્લેષણ માટે, કોઈપણ સુરક્ષા સમસ્યાઓને હલ કરવા અને અનપેક્ષિત શટડાઉનો અથવા સિસ્ટમ ભૂલને ટ્રેક કરવા અને તેને હલ કરવા માટે આ ડેટા Samsung ને મોકલી શકે છે. આ સમસ્યાઓ તમારા ઉપકરણો પર તમારી ઉપકરણ અને એપ્લિકેશનો (પૂર્વે લોડ કરેલ અથવા ડાઉનલોડ કરેલ બન્ને)નો ઉપયોગ કરવાની રીતને કારણે હોઇ શકે છે, Samsung દ્વારા એકત્ર કરવામાં આવતા નિદાન અને ઉપયોગ ડેટામાં તમે તમારા ઉપકરણનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરો છો (કનેક્શન સ્થિતિ, ચાર્જિંગ સ્થિતિ, સેટિંગ્સ સ્થિતિ (જેમ કે પ્રદર્શન અને પાવર સેટિંગ્સ), ઉપકરણ મોડેલ નામ અને બિલ્ડ નંબર, સેલ્સ કોડ, IP સરનામું, વગેરે સહિત.) અને તમે તમારી એપ્લિકેશનોનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરો છો (ઉપયોગની પુનરાવૃત્તિ અને સમયગાળો, સેટિંગ સ્થિતિ, મેમરી અને બેટરી વપરાશ, લોગ ડેટા, વગેરે સહિત) તે વિશેની માહિતીનો સમાવેશ હોઇ શકે છે.  Samsung એ વિશ્વભરમાં સર્વર્સ સ્થાપિત કરેલા હોવાથી, અમે એકત્રિત કરીએ છીએ તે ડેટા તમારા નિવાસ દેશની બહાર સંગ્રહિત થઈ શકે છે, જેમાં એવા દેશોનો સમાવેશ છે કે જ્યાં ડેટા સંરક્ષણ કાયદા વ્યાપક હોઇ શકે નહીં. આ ડેટા પ્રદાન કરવા માટે સંમત થઈને તમે અમને, આ કરવા માટે સ્પષ્ટ રૂપે સંમતિ આપો છો. (તમારા ઉપકરણ પ્રકારના આધારે, વધારાનો ડેટા દર લાગુ થઈ શકે છે.) આ ઉદ્દેશ્ય માટે એકત્ર કરેલ બધો નિદાન અને ઉપયોગ ડેટા તમને અથવા તમારા ઉપકરણને વ્યક્તિગત રૂપે ઓળખતો નથી તે સંદર્ભમાં એકીકૃત કરવામાં આવશે અથવા 7 મહિના સુધી વિશ્લેષણ માટે જાળવી રાખવામાં આવશે. તમે નિદાન અને ઉપયોગ ડેટા અમને પ્રદાન ન કરવાનું પસંદ કરી શકો છો, અને આવા નિર્ણય તમારા ઉપકરણની કાર્યક્ષમતા અથવા કાર્યવાહી પર કોઈપણ રીતે અસર કરશે નહીં. તમે તમારા ઉપકરણ પર સેટિંગ્સ મારફતે કોઈપણ સમયે તમારી સંમતિ પાછી લેવાનું પસંદ કરી શકે છે. નીચે આપેલા “ઓકે” બટનને ટેપ કરીને, તમે અહીં (i) નિદાન અને ઉપયોગ ડેટાનું સ્વચાલિત રીતે પ્રસારિત કરવા અને (ii) ઉપર નિર્ધારિત ઉદ્દેશ્યો માટે તમારા ઉપકરણમાંથી નિદાન અને ઉપયોગ ડેટાનું સેમસંગ દ્વારા એકત્રિકરણ, સંગ્રહ, શેરિંગ અને જાહેર કરવા સંમત થાઓ છો.