नैदानिक ​​और उपयोग डेटा प्रदान करने हेतु सहमति

Samsung Electronics Co., Ltd. और उसकी सहयोगी कंपनियां (“Samsung”) अपने उत्पादों और सेवाओं की गुणवत्ता और कार्यप्रदर्शन को बेहतर बनाने में आपकी मदद चाहती हैं। आपके डिवाइस में नैदानिक ​​सॉफ्टवेयर शामिल है जो आपकी सहमति के साथ, आपके डिवाइस से स्वचालित रूप से नैदानिक ​​और उपयोग डाटा एकत्रित कर सकता है। नैदानिक ​​सॉफ्टवेयर उत्पाद और सेवा की गुणवत्ता को बेहतर बनाने, कोई भी सुरक्षा समस्याओं का समाधान करने और अप्रत्याशित शटडाउन या सिस्टम त्रुटियों को ट्रैक करने और उन पर ध्यान देने के लिए सांख्यिकीय विश्लेषण हेतु Samsung को यह डाटा भेज सकता है। चूंकि ये समस्याएँ आपके द्वारा अपने डिवाइस और अपने डिवाइस पर मौजूद (प्रीलोड और डाउनलोड किए गए, दोनों) एप्लीकेशंस को उपयोग करने के तरीके के कारण हो सकती हैं, इसलिए Samsung द्वारा एकत्रित किए गए नैदानिक और उपयोग डाटा में (कनेक्शन स्थिति, चार्जिंग स्थिति, सेटिंग स्थिति (जैसे कि प्रदर्शन और पॉवर सेटिंग्स), डिवाइस मॉडल नाम और निर्माण क्रमांक, विक्रय कोड, IP पता, इत्यादि सहित) आपके द्वारा अपने डिवाइस का उपयोग करने के तरीके और (उपयोग करने की आवृत्ति और अवधि, सेटिंग स्थिति, मेमोरी और बैटरी उपयोग, लॉग डाटा, इत्यादि सहित) आपके द्वारा अपने एप्लीकेशंस का उपयोग करने के तरीके की जानकारी शामिल हो सकती है।  चूंकि Samsung ने दुनिया भर में सर्वर्स स्थापित किए हैं, इसलिए हमारे द्वारा एकत्रित किया जाने वाला डाटा आपके निवास के देश के बाहर संग्रहीत किया जा सकता है, इनमें वे देश भी शामिल हैं जहाँ संभवतः डाटा सुरक्षा कानून व्यापक ना हो। इस डाटा को प्रदान करने के लिए सहमत होकर, आप स्पष्ट रूप से निम्न के लिए सहमति देते हैं. (आपके डिवाइस के प्रकार के आधार पर, अतिरिक्त शुल्क लागू हो सकते हैं।) इस उद्देश्य के लिए एकत्रित किए गए सभी नैदानिक और उपयोग डाटा इस तरीके से एकीकृत किया जाएगा कि आपकी या आपके डिवाइस की व्यक्ति रूप से पहचान न हो और इसे 7 महीनों के लिए इस विश्लेषण के लिए रखा जाएगा। आप नैदानिक और उपयोग डाटा हमें प्रदान नहीं करना चुन सकते हैं और ऐसे निर्णय किसी भी तरह से आपके डिवाइस की कार्यक्षमता या संचालन को प्रभावित नहीं करेंगे। आप अपने डिवाइस पर सेटिंग्स के माध्यम से किसी भी समय अपनी सहमति को वापस लेना चुन सकते हैं। नीचे “ओके” बटन पर टैप करके, आप निम्न के लिए एतद्वारा सहमति देते हैं (i) नैदानिक और उपयोग डाटा का स्वचालित रूप से स्थानांतरण (ii) उपरोक्त निर्धारित उद्देश्यों के लिए आपके डिवाइस से नैदानिक ​​और उपयोग डाटा का सैमसंग द्वारा एकत्रीकरण, उपयोग, संग्रहण, साझाकरण और प्रकटीकरण।