PERSETUJUAN UNTUK MEMBERIKAN DATA DIAGNOSTIK DAN PENGGUNAAN

Samsung Electronics Co., Ltd. dan afiliasinya (“Samsung”) meminta bantuan Anda dalam meningkatkan kualitas dan kinerja produk dan layanannya. Perangkat Anda dilengkapi perangkat lunak diagnostik yang mungkin, dengan persetujuan Anda, secara otomatis mengumpulkan data diagnostik dan penggunaan dari perangkat Anda. Perangkat lunak diagnostik dapat mengirimkan data ini ke Samsung untuk analisis statistik guna meningkatkan kualitas produk dan pelayanan, menyelesaikan masalah keamanan, serta melacak dan mengatasi penghentian atau kesalahan sistem tak terduga. Karena masalah ini dapat disebabkan oleh cara Anda menggunakan perangkat dan aplikasi (pramuat dan unduhan) pada perangkat, Data diagnostik dan penggunaan yang dikumpulkan Samsung mungkin berisi informasi cara penggunaan perangkat Anda (termasuk status koneksi, status pengisian daya, status pengaturan (seperti pengaturan tampilan dan daya), nama model dan nomor build perangkat, Kode Penjualan, alamat IP, dll.) serta cara penggunaan aplikasi (termasuk frekuensi dan durasi penggunaan, status pengaturan, penggunaan memori dan baterai, data log, dll.).  Karena Samsung memiliki server yang berlokasi di seluruh dunia, data yang kami kumpulkan dapat disimpan di luar negara tempat tinggal Anda, termasuk negara-negara di mana undang-undang perlindungan data mungkin tidak lengkap. Dengan menyetujui untuk memberikan data ini kepada kami, Anda dengan tegas menyetujui ini. (Tergantung jenis perangkat, biaya data tambahan mungkin berlaku.) Semua data diagnostik dan penggunaan yang dikumpulkan untuk tujuan ini akan dirangkum dengan cara yang tidak secara pribadi mengidentifikasi Anda atau perangkat Anda, dan disimpan untuk analisis ini selama 7 bulan. Anda dapat memilih untuk tidak memberikan data diagnostik dan penggunaan, dan keputusan tersebut tidak akan memengaruhi fungsi atau operasi perangkat Anda dengan cara apa pun. Anda dapat memilih untuk membatalkan persetujuan Anda kapan pun, melalui Pengaturan di perangkat Anda. Dengan mengetuk tombol “OK” di bawah, Anda dengan ini menyetujui (i) pengiriman otomatis data diagnostik dan penggunaan dan (ii) pengumpulan, penggunaan, penyimpanan, berbagi, dan pengungkapan data diagnostik dan penggunaan dari perangkat Anda oleh Samsung untuk tujuan yang disebutkan di atas.