診断データおよび利用状況データの提供に関する同意

Samsung Electronics Co., Ltd. およびその関係会社 (以下、「Samsung」といいます) では、弊社製品およびサービスの品質および性能向上に役立つデータ情報の提供をお客様にお願いしています。 お客様のデバイスには、お客様の同意を得て、デバイスから診断データおよび利用状況データを自動的に収集する診断ソフトウェアが搭載されています。 診断ソフトウェアは、製品とサービスの品質向上、セキュリティに関する問題の解決、および予期しないシャットダウンやシステム エラーの追跡と対応を行うために、統計分析を目的として、このデータを Samsung に送信する場合があります。 このような問題は、お客様のデバイスやデバイス上のアプリケーション (プリロード アプリケーションとダウンロードしたアプリケーションの両方) の使用方法が原因で発生する場合があるため、 Samsung が収集する診断データおよび利用状況データには、お客様によるデバイスの使用方法 (接続状態、充電状態、設定状態 (表示および電源設定)、デバイスのモデル名とビルド番号、販売コード、IP アドレスなど)、およびアプリケーションの使用方法 (使用の頻度と時間、設定状態、メモリおよびバッテリーの使用状況、ログ データなど) が含まれます。  Samsung は世界中にサーバーを配置しているため、弊社が収集するデータは、データ保護法がお客様の居住国ほど包括的ではない国を含め、お客様の居住国外で保存される可能性があります。 このデータを弊社に提供することに同意したことで、お客様はこの点について明示的に同意したものとみなされます。 (デバイスの種類によっては、追加のデータ料金が適用される場合があります)。この目的のために収集されたすべての診断データおよび利用状況データは、お客様またはお客様のデバイスを個々に特定しない方法で集計され、前述の分析のために 7 か月間保持されます。 お客様は弊社に診断データおよび利用状況データを提供しないことを選択でき、そのように決定することが何らかの方法でデバイスの機能や操作に影響することはありません。 お客様はいつでも、デバイスの [設定] 機能から同意を撤回することができます。 下の [OK] ボタンをタップすることにより、お客様は、(i) 診断データおよび利用状況データが自動的に転送されることと、(ii) Samsung が、前述の目的で、お客様のデバイス内にある診断データおよび利用状況データを収集、使用、保存、共有および開示することについて同意したこととなります。