진단정보 수집 및 이용동의

귀하가 사용하는 제품 및 서비스의 품질과 성능을 개선하기 위하여 귀하의 도움을 받고자 합니다. 이 기기는 귀하가 동의하면 서비스 개선 및 통계의 목적으로 사용하기 위하여 진단정보를 자동 수집하는 소프트웨어를 포함하고 있습니다. 귀하가 기기를 사용하는 과정에서 기기가 비정상 종료되거나 오작동하는 등 문제가 발생할 수 있습니다. 이는 기기 및 애플리케이션(프리로드/다운로드 포함) 사용이 주요 원인일 수 있으므로, 기기 사용 관련 정보(예컨대 다른 기기 연결, 충전 정보, 세팅설정, 모델명 및 빌드 번호, 거래선 코드, IP 주소 등 ※ 연결된 다른 기기의 정보는 포함되지 않음) 및 애플리케이션 사용 관련 세부 정보(애플리케이션 및 세부기능 사용빈도, 애플리케이션 별 메모리/배터리 소모량, 오류 발생시 log 정보 등) 분석이 필요합니다. 귀하가 이 정보를 제공하면, 삼성전자㈜(해외 지법인 포함)는 이를 분석하여 문제를 개선하고 서비스 개선, 통계/분석에 활용할 수 있습니다. 수집되는 정보는 익명화되어 귀하의 신원을 나타나지 않으며, 다른 정보와 분리하여 관리되고 7개월간 보관됩니다. 삼성전자㈜(해외 지법인 포함)의 서버는 전 세계에 존재하므로 귀하가 제공한 정보는 귀하가 거주하는 국가 외부(서버 또는 지법인)에 전송될 수 있습니다.  또한 진단정보를 수집하는 과정에서 연동된 휴대폰 기종에 따라 데이터 요금이 발생할 수 있습니다. 귀하께서는 귀하의 개인정보 수집•이용에 대한 동의를 거부하실 권리가 있으며 동의를 거부하시더라도 아무런 불이익이 없습니다. 귀하는 언제라도 이러한 정보의 제공을 설정에서 변경할 수 있습니다. 아래의 “확인” 버튼을 클릭하면 귀하는 상기 목적을 위하여 i) 귀하의 기기에서 진단정보를 자동으로 전송하여 ii) 삼성전자㈜(해외 지법인 포함)가 이를 수집, 사용, 저장, 공유, 공개하는 것에 동의하는 것입니다.