ДИАГНОСТИКАЛЫК ЖАНА КОЛДОНУУ БОЮНЧА МААЛЫМАТТЫ ЖИБЕРҮҮГӨ МАКУЛДУК

Samsung Electronics Co., Ltd. жана аны менен байланышкан (“Samsung”) ишканалары продукт жана кызматтарын жакшыртуу максатында сиздердин жардамыңыздарга муктаж. Түзмөгүңүз диагностикалык программаны камтыйт, сиздин макулдугуңуз менен, бул программа автоматикалык түрдө диагностикалык жана колдонуу боюнча маалыматты сиздин түзмөгүңүздөн алат. Статистикалык анализ жүргүзүү, продукт жана кызматтарды жакшыртуу, күтүлбөгөн жабылууларды жана системалык каталарды изилдөө жана алдын алуу максатында, диагностикалык программа бул маалыматты Samsung\'га жөнөтүшү мүмкүн. Бул көйгөйлөр түзмөгүңүздү кандай колдонгонуңуздан жана түзмөгүңүздөгү (жүктөлө турган жана жүктөлүп алынган) колдонмолордон пайда болгонуктан, Samsung тарабынан топтолгон Диагностикалык жана колдонуу маалыматтары сиздин түзмөктү кандай колдонгонуңуз (байланыш, заряддоо, орнотуулар (көргөзүү жана кубаттуулук орнотуулары сыяктуу) абалдарын кошкондо, түзмөк моделинин аты жана курулган номери, Сатык коду, IP дареги, ж.б.) жана колдонмолорду колдонгонуңузду (колдонуу жыштыгын жана убактысын, орнотуу абалын, эстутум жана батарея колдонууну, журнал маалыматын ж.б. эске алганда) камтыйт.  Samsung\'тун бүткүл дүйнө жүзү боюнча орнотулган серверлери бар, андыктан, биз кабыл алган маалымат, сиз жашаган өлкөнүн сыртында сакталышы мүмкүн, маалымат сактоо боюнча мыйзамдары толук эмес өлкөлөрдү эсепке алуу менен. Бизге маалыматты жиберүүгө макулдугуңузду берүү менен, жогоруда айтылганга да макулдугуңузду бересиз. (Түзмөгүңүздүн моделине жараша,кошумча маалымат төлөмдөрү болушу мүмкүн). Бул максатта топтолгон бардык диагностикалык жана колдонуу маалыматтары сиздин кимдигиңизди же түзмөгүңүздү жекече аныктабай турган мүнөздө жыйналат жана бул изилдөө үчүн 7 айга сакталат. Сиз бизге диагностикалык жана колдонуу боюнча маалыматты жибербей койсоңуз дагы болот, мындай чечим сиздин каражатыңыздын фукционалдуулугуна жана иштөөсүнө эч кандай таасир этпейт. Сиз бул программаны каражатыңыздын Орнотуулары аркылуу каалаган убакта өчүрүп койсоңуз дагы болот. “ОК” деген төмөн жактагы баскычты басуу менен, сиз (i) автоматтык түрдө диагностикалык жана колдонуу боюнча маалыматты жиберүүгө, жана (ii) чогултууга, колдонууга, сактоого, Samsung тарабынан диагностикалык жана колдонуу боюнча маалыматты жогоруда белгиленген максаттарга ылайык көрсөтүүгө, алмашууга, макулдук бересиз.