СОГЛАСНОСТ ЗА ИСПРАЌАЊЕ ПОДАТОЦИ ЗА ДИЈАГНОСТИКА И КОРИСТЕЊЕ

Samsung Electronics Co., Ltd. и нејзините подружници („Samsung“) би сакале да Ве замолат да им помогнете во подобрување на квалитетот и перформансите на своите производи и услуги. Вашиот уред содржи софтвер за дијагностика кој може, со Ваша согласност, автоматски да ги прибира податоците за дијагностика и користење од вашиот уред. Софтверот за дијагностика може да ги испраќа овие податоци до Samsung за статистичка анализа со цел да го подобри квалитетот на производите и услугите, да ги отстрани сигурносните проблеми и да ги следи и да се справува со неочекуваните исклучувања или системските грешки. Бидејќи овие проблеми можат да настанат како резултат на начинот на кој го користите уредот и апликациите (и однапред вчитаните и преземените) во уредот, податоците за дијагностика и користење кои ќе ги прибере Samsung може да содржат информации за начинот на кој го користите вашиот уред (вклучувајќи статус на поврзување, статус на полнење, статус на поставки (како на пример поставки за екранот и напојувањето), име на моделот и број на верзијата, код за продажба, IP адреса итн.) и начинот на кој ги користите вашите апликации (вклучувајќи фреквенција и време на користење, статус на поставки, користење на батеријата и меморијата, податоци од дневникот итн.).  Бидејќи Samsung има сервери кои се сместени низ целиот свет, податоците кои ги прибираме може да се складираат надвор од земјата во која живеете, вклучувајќи ги и земјите во кои законите за заштита на податоци може да не бидат многу разбирливи. Ако се согласите да ни ги испраќате овие податоци, тогаш експлицитно се согласувате и со следното. (Во зависност од видот на вашиот уред, може да се наплатат дополнителни трошоци за сообраќај на податоци.) Сите податоци за дијагностика и користење прибрани заради оваа намена ќе се групираат на начин на кој не може да бидете лично идентификувани ниту Вие ниту вашиот уред, а ќе бидат задржани само колку што е потребно за оваа анализа која трае 7 месеци. Можете да изберете да не ни ги испраќате податоците за дијагностика и користење, а таквата одлука нема да влијае врз функционалноста или користењето на вашиот уред на каков било начин. Можете да изберете да ја повлечете вашата согласност во секое време, преку Поставувања во вашиот уред. Со допирање на копчето „ОК“ подолу, вие се согласувате со (i) автоматско испраќање на податоците за дијагностика и користење и (ii) прибирање, користење, складирање, споделување и објавување на податоците за дијагностика и користење од вашиот уред од страна на Samsung, заради причините наведени погоре.