ОНОШИЛГОО БА АШИГЛАЛТЫН МЭДЭЭЛЛЭЭР ХАНГАХ ЗӨВШӨӨРӨЛ

Samsung Electronics ХХК болон түүний салбар компаниуд нь (“Samsung”) өөрийн бүтээгдэхүүн, үйлчилгээний чанар, гүйцэтгэлийг сайжруулах таны тусламжид талархах болно. Оношилгооны програм хангамж бүхий таны төхөөрөмжөөс таны зөвшөөрлөөр оношилгоо ба ашиглалтын датаг автоматаар цуглуулж болно. Оношилгооны програм нь бүтээгдэхүүн, үйлчилгээний чанарыг сайжруулах болон гэнэтийн зогсолт, системийн алдааг мөшгөх, анхаарал хандуулахын тулд статистикийн шинжилгээнд зориулж энэ датаг Samsung-т илгээж болно. Эдгээр алдаа нь таныг төхөөрөмж ашиглах төхөөрөмж дээр суулгасан аппликэйшнүүд (хоёул татагдсан бөгөөд ачаалагдсан үед) дээр гарсан, Оношлогооны болон ашиглалтын дата, таныг төхөөрөмжөө хэрхэн ашигласны (холболтын төлөв, цэнэглэх төлөв, тохиргооны төлөв (тухайлбал дэлгэц ба тэжээлийн тохиргоо), төхөөрөмжийн загварын нэр, байгуулалтын дугаар, Худалдааны код, IP хаяг гэх мэт) болон хэрхэн аппликэйшнүүд ашигласан (давтамж, ашиглалтын хугацаа, тохиргооны төлөв, санах ой ба зайны хэрэглээ, дата лог гэх мэт агуулагдана) зэргээс цуглуулна.  Samsung нь дэлхийн даяар сервертэй учир бидний цуглуулсан дата нь датаг хамгаалах хууль төгс бус улсуудыг багтаасан таны оршин суугаа улсаас гадна хадгалагдаж болно. Энэ датаг бидэнд хангахын зөвшөөрснөөр та үүнийг хатуу зөвшөөрнө. (Таны төхөөрөмжийн төрлөөс хамаарч нэмэлт төлбөр гарч болно.) Энэ зорилгоор цуглуулсан бүх онологооны болон ашиглалтын дата таны болон таны төхөөрөмжийг тодорхойлохо бөгөөд нэгтгэгдэж 7 сарын турш энэ шинжилгээнд хадгалагдах болно  Та оношилгоо ба ашиглалтын датагаар хангахгүй байхыг сонгож болох ба энэ шийдвэр нь ямар ч тохиолдолд таны төхөөрөмжийн ажиллагаа, үйлдэлд нөлөөлөхгүй болно. Та аль ч үед өөрийн төхөөрөмжийн тохиргоогоор дамжуулан энэ програм хангамжийг идэвхгүй болгохыг сонгож болно. Доорх “OK” товчийг товших замаар та (i) оношилгоо ба ашиглалтын мэдээллийг автоматаар дамжуулахыг (ii) дээр үзүүлсэн зорилгуудад зориулж таны төхөөрөмжөөс оношилгоо ба ашиглалтын мэдээллийг Samsung-ын зүгээс цуглуулах, ашиглах, хадгалах, хуваалцах, ил болгохыг үүгээр хүлээн зөвшөөрнө.