निदान आणि वापर डेटा प्रदान करण्याची संमती द्या

Samsung Electronics Co., Ltd. आणि त्याचे संबंधित (“Samsung”) त्यांचे उत्पादन आणि सेवांचा दर्जा आणि कार्यप्रदर्शन सुधारण्यात आपली मदत इच्छित आहेत. आपले उपकरण निदान सॉफ्टवेअर समाविष्ट करते जे, आपल्या संमतीनुसार, आपल्या उपकरणावरून स्वयंचलितपणे निदान आणि डेटा वापर गोळा करते. निदान सॉफ्टवेअर Samsung ला उत्पादन आणि सेवा दर्जा सुधारण्यासाठी, सुरक्षेच्या बाबींचे निराकरण करण्यासाठी आणि अनपेक्षित शटडाऊन किंवा सिस्टम त्रुटींचा मागोवा घेऊन त्या दूर करण्यासाठी सांख्यिकी विश्लेषणासाठी पाठवू शकते. या समस्या आपण आपले उपकरण आणि आपल्या उपकरणावरील अनुप्रयोग (पूर्वीपासून लोड केलेले आणि डाउनलोड केलेले असे दोन्ही प्रकारचे) कसे वापरता यावर अवलंबून असल्यामुळे, Samsung ने गोळा केलेल्या निदान आणि वापर डेटामध्ये आपण आपले उपकरण कसे वापरता (ज्यामध्ये कनेक्शन स्थिती, चार्जिंग स्थिती, सेटिंग स्थिती (जसे की प्रदर्शन आणि पॉवर सेटिंग्स), उपकरण मॉडेल नाव आणि बिल्ड क्रमांक, सेल्स कोड, IP पत्ता वगैरे समाविष्ट आहे) आणि आपण आपले अनुप्रयोग कसे वापरता (ज्यामध्ये वापराची वारंवारता आणि कालावधी, सेटिंग स्थिती, मेमरी आणि बॅटरी वापर, लॉग डेटा, वगैरे समाविष्ट आहे) ही माहिती समाविष्ट असू शकते.  Samsung ने जगभरात सर्व्हर्स स्थित केलेले असल्यामुळे, आम्ही गोळा केलेला डेटा कदाचित आपल्या स्थायी देशाच्या बाहेर संग्रहित केला जाऊ शकतो, ज्यात डेटा संरक्षण कायदे व्यापक नसलेल्या देशांचा समावेश आहे. आपल्याला हा डेटा प्रदान करण्यास सहमती देऊन, आपण याला स्पष्टपणे संमती देता. (आपल्या उपकरणाच्या प्रकारावर अवलंबून, अतिरिक्त डेटा शुल्क लागू शकते.) या हेतूसाठी गोळा केलेला सर्व निदान अणि वापर डेटा अशा प्रकारे एकत्रित केला जाईल ज्यामुळे आपली किंवा आपल्या उपकरणाची व्यक्तिगतपणे ओळख पटणार नाही आणि या विश्लेषणासाठी 7 महिने ठेवला जाईल. आपण आम्हाला निदान आणि वापर डेटा प्रदान न करण्याचे निवडू शकता आणि असा निर्णय आपल्या उपकरणाच्या कार्यक्षमता आणि ऑपरेशनवर कोणत्याही प्रकारचा परिणाम करणार नाही. आपण आपल्या उपकरणावर सेटिंग्सद्वारे कोणत्याही वेळी संमती काढून घेण्याचे निवडू शकता. खालील “ठीक” बटणावर टॅप करून, आपण खालील गोष्टींशी सहमत होता (i) निदान आणि वापर डेटाचे स्वयंचलित प्रसारण आणि (ii) वर सेट केलेल्या हेतूसाठी आपल्या उपकरणामधून निदान आणि वापर डेटा यांचे सॅमसंग द्वारे संकलन, वापर, संग्रह, सामायिक करणे आणि प्रकटीकरण.