စက္ခၽြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေသာ ပရိုဂရမ္မွ ေဒတာႏွင့္ သုံးစြဲမႈ ေဒတာတို႔ကို ေပးရန္ ေက်နပ္သေဘာတူျခင္း

Samsung Electronics Co., Ltd. ႏွင့္ ၎၏ အဖြဲ႕ဝင္မ်ား (‘‘ဆမ္ေဆာင္း”) သည္ ၎၏ ထုတ္ကုန္မ်ားႏွင့္ ဝန္ေဆာင္မႈမ်ား၏ အရည္အေသြးႏွင့္ စြမ္းေဆာင္ရည္တို႔ကို တိုးတက္ေကာင္မြန္ေအာင္ ျပဳလုပ္ရာ၌ သင္၏ အကူအညီကို လိုလားပါသည္။ သင္၏ ကိရိယာတြင္ သင့္ကိရိယာ၏မွစက္ခၽြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေရးႏွင္ သုံးစြဲမႈ ေဒတာမ်ားကို၊ သင္၏ ေက်နပ္ေသာ သေဘာတူခ်က္ျဖင့္၊ အလိုအေလ်ာက္ စုေဆာင္းေပးႏိုင္သည့္ စက္ခၽြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေသာ ေဆာ့ပ္ဝဲ ပါရွိပါသည္။ စက္ခၽြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေသာ ေဆာ့ပ္ဝဲသည္၊ ထုတ္ကုန္ႏွင့္ ဝန္ေဆာင္မႈ အရည္အေသြးတို႔ တိုးတက္ေကာင္းမြန္ေအာင္ ျပဳလုပ္ရန္ ႏွင့္၊ မေမွ်ာ္လင့္ပဲ စက္ပိတ္သြားျခင္း (သို႔) စက္စနစ္ အမွားမ်ား ျဖစ္လာျခင္းတို႔အား ေျခရာခံရန္ႏွင့္ ရင္ဆိုင္ေျဖရွင္းရန္ အလို႔ငွာ၊ ၎ေဒတာမ်ားကို ကိန္းဂဏန္းစာရင္းဇယား စိစစ္ေလ့လာရန္အတြက္ ဆမ္ေဆာင္သို႔ ပို႔ေပးႏိုင္ပါသည္။ ဤျပႆနာရပ္မ်ားသည္ သင့္ကိရိယာေပၚတြင္ (ႀကိဳတင္ထည့္သြင္းထားၿပီး ေဒါင္းလုတ္လုပ္ထားသည့္ ႏွစ္မ်ဳိးစလံုးေသာ) အပလီေကးရွင္းမ်ားႏွင့္ သင့္ကိရိယာကို အသံုးျပဳသည့္နည္းလမ္းတို႔မွ ျဖစ္ပြားေစႏိုင္သည့္အတြက္၊ ဆမ္ေဆာင္းမွ ေကာက္ယူထားသည့္ စက္ခ်ြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြမႈႏွင့္ အသံုးျပဳမႈ အခ်က္အလက္သည္ သင့္ကိရိယာကို အသံုးျပဳမႈ (ခ်ိတ္ဆက္မႈ အေျခအေန၊ အားသြင္းမႈ အေျခအေန၊ သတ္မွတ္ခ်က္မ်ား အေျခအေန (ျပကြက္ႏွင့္ ပါဝါ သတ္မွတ္ခ်က္မ်ားကဲ့သို႔)၊ ကိရိယာ ေမာ္ဒယ္အမည္၊ တည္ေဆာက္နံပါတ္၊ ေရာင္းခ်မႈ ကုဒ္နံပါတ္၊ IP လိပ္စာ စသျဖင့္တို႔ အပါအဝင္) ႏွင့္ သင္၏ အပလီေကးရွင္းမ်ား အသံုးျပဳပံု (အသံုးျပဳမႈ ႀကိမ္ႏႈန္းႏွင့္ ၾကာျမင့္ခ်ိန္၊ သတ္မွတ္ခ်က္ အေျခအေန၊ မန္မိုရီႏွင့္ ဘက္ထရီ အသံုးျပဳမႈ၊ မွတ္တမ္း အခ်က္အလက္ စသျဖင့္တို႔အပါအဝင္) အခ်က္အလက္မ်ား ပါဝင္ႏိုင္ပါသည္။  ဆမ္ေဆာင္သည္ ကမာၻ႔ေနရာအႏွ႔ံတြင္ တည္ရွိေနေသာ ဆာဗာမ်ားကို ပိုင္ထားသည့္အတြက္၊ ကၽြႏု္ပ္တို႔ စုေဆာင္းေသာ ေဒတာမ်ားကို၊ ေဒတာ အကာအကြယ္ေပး ဥပေဒမ်ား က်ယ္က်ယ္ျပန္႔ျပန္႔ မရွိေသးေသာ ႏိုင္ငံမ်ား အပါအဝင္ သင္ေနထိုင္ေသာ သင့္ႏိုင္ငံ၏ ျပင္ပ၌ သိုေလွာင္ထားႏိုင္ပါသည္။ ဤေဒတာမ်ားအား ကၽြႏု္ပ္တို႔ကို ေပးမည္ဟု သေဘာတူညီျခင္းျဖင့္၊ သင္သည္ ဤအေၾကာင္းကိစၥကို အေသအခ်ာ ေက်နပ္သေဘာတူျခင္း ျဖစ္သည္။ (သင့္ကိရိယာ အမ်ဳိးအစားအေပၚမူတည္၍ ျဖည့္စြက္ ေဒတာ အဖိုးအခမ်ား ကုန္က်ႏိုင္ပါသည္။) ဤရည္ရြယ္ခ်က္အတြက္ ေကာက္ယူထားသည့္ စက္ခြ်တ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေရးႏွင့္ သံုးစြဲမႈ ေဒတာမ်ားကို သင္ (သို႔) သင့္ကိရိယာကို ပုဂၢိဳလ္ေရးအားျဖင့္ ေဖာ္ထုတ္မည္မဟုတ္သည့္ ပံုစံျဖင့္ ထိန္းသိမ္းသြားမည္ျဖစ္ၿပီး ဤသံုးသပ္ေဆာင္ရြက္မႈအတြက္ အခ်ိန္ ၇ လ ထားရွိသြားမည္ ျဖစ္သည္။ စက္ခၽြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေရးႏွင့္ သုံးစြဲမႈ ေဒတာတို႔အား ကၽြႏု္ပ္တို႔ကို ေပးမည္ မဟုတ္ဟု သင္ ေရြးခ်ယ္ႏိုင္သလို၊ ယင္း ဆုံးျဖတ္ခ်က္သည္ သင့္ကိရိယာ၏ လုပ္ငန္းသေဘာ (သို႔) အသက္ဝင္ လုပ္ေဆာင္မႈတို႔ကို ဘာပဲျဖစ္ျဖစ္ ထိခိုက္ေစလိမ့္မည္ မဟုတ္ပါ။ သင္၏ ကိရိယာေပၚက သတ္မွတ္ခ်က္မ်ားမွ တဆင့္၊ အခ်ိန္မေရြး ပိတ္ရန္လည္း သင့္အေနႏွင့္ ေရြးခ်ယ္ႏိုင္ပါသည္။ ေအာက္ပါ “အိုေက” ကို ႏွိပ္ျခင္းျဖင့္၊ သင္သည္ (၁) စက္ခၽြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေသာ ေဒတာႏွင့္ သုံးစြဲမႈ ေဒတာတို႔ကို အလိုလို ေပးပို႔ျခင္း (၂) အထက္တြင္ သတ္မွတ္ထားေသာ ရည္ရြယ္ခ်က္မ်ားအတြက္ သင္၏ ကိရိယာမွ စက္ခၽြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေသာ ေဒတာႏွင့္ သုံးစြဲမႈ ေဒတာတို႔ကို ဆမ္ေဆာင္းမွ စုေဆာင္းျခင္း၊ အသုံးျပဳျခင္း၊ သိုေလွာင္ျခင္း၊ မွ်ေဝျခင္းႏွင့္ ထုတ္ေဖာ္ျခင္းတို႔ ေဆာင္ရြက္ရန္ သင့္အေနျဖင့္ သေဘာတူသည္။