စက်ချွတ်ယွင်းချက် ရှာဖွေသော ပရိုဂရမ်မှ ဒေတာနှင့် သုံးစွဲမှု ဒေတာတို့ကို ပေးရန် ကျေနပ်သဘောတူခြင်း

Samsung Electronics Co., Ltd. နှင့် ၎င်း၏ အဖွဲ့ဝင်များ (“ဆမ်ဆောင်း”) သည် ၎င်း၏ ထုတ်ကုန်များနှင့် ဝန်ဆောင်မှုများ၏ အရည်အသွေးနှင့် စွမ်းဆောင်ရည်တို့ကို တိုးတက်ကောင်မွန်အောင် ပြုလုပ်ရာ၌ သင်၏ အကူအညီကို လိုလားပါသည်။ သင်၏ ကိရိယာတွင် သင့်ကိရိယာ၏မှစက်ချွတ်ယွင်းချက် ရှာဖွေရေးနှင် သုံးစွဲမှု ဒေတာများကို၊ သင်၏ ကျေနပ်သော သဘောတူချက်ဖြင့်၊ အလိုအလျောက် စုဆောင်းပေးနိုင်သည့် စက်ချွတ်ယွင်းချက် ရှာဖွေသော ဆော့ပ်ဝဲ ပါရှိပါသည်။ စက်ချွတ်ယွင်းချက် ရှာဖွေသော ဆော့ပ်ဝဲသည်၊ ထုတ်ကုန်နှင့် ဝန်ဆောင်မှု အရည်အသွေးတို့ တိုးတက်ကောင်းမွန်အောင် ပြုလုပ်ရန် နှင့်၊ မမျှော်လင့်ပဲ စက်ပိတ်သွားခြင်း (သို့) စက်စနစ် အမှားများ ဖြစ်လာခြင်းတို့အား ခြေရာခံရန်နှင့် ရင်ဆိုင်ဖြေရှင်းရန် အလို့ငှာ၊ ၎င်းဒေတာများကို ကိန်းဂဏန်းစာရင်းဇယား စိစစ်လေ့လာရန်အတွက် ဆမ်ဆောင်သို့ ပို့ပေးနိုင်ပါသည်။ ဤပြဿနာရပ်များသည် သင့်ကိရိယာပေါ်တွင် (ကြိုတင်ထည့်သွင်းထားပြီး ဒေါင်းလုတ်လုပ်ထားသည့် နှစ်မျိုးစလုံးသော) အပလီကေးရှင်းများနှင့် သင့်ကိရိယာကို အသုံးပြုသည့်နည်းလမ်းတို့မှ ဖြစ်ပွားစေနိုင်သည့်အတွက်၊ ဆမ်ဆောင်းမှ ကောက်ယူထားသည့် စက်ချွတ်ယွင်းချက် ရှာဖွေမှုနှင့် အသုံးပြုမှု အချက်အလက်သည် သင့်ကိရိယာကို အသုံးပြုမှု (ချိတ်ဆက်မှု အခြေအနေ၊ အားသွင်းမှု အခြေအနေ၊ သတ်မှတ်ချက်များ အခြေအနေ (ပြကွက်နှင့် ပါဝါ သတ်မှတ်ချက်များကဲ့သို့)၊ ကိရိယာ မော်ဒယ်အမည်၊ တည်ဆောက်နံပါတ်၊ ရောင်းချမှု ကုဒ်နံပါတ်၊ IP လိပ်စာ စသဖြင့်တို့ အပါအဝင်) နှင့် သင်၏ အပလီကေးရှင်းများ အသုံးပြုပုံ (အသုံးပြုမှု ကြိမ်နှုန်းနှင့် ကြာမြင့်ချိန်၊ သတ်မှတ်ချက် အခြေအနေ၊ မန်မိုရီနှင့် ဘက်ထရီ အသုံးပြုမှု၊ မှတ်တမ်း အချက်အလက် စသဖြင့်တို့အပါအဝင်) အချက်အလက်များ ပါဝင်နိုင်ပါသည်။  ဆမ်ဆောင်သည် ကမ္ဘာ့နေရာအနှံ့တွင် တည်ရှိနေသော ဆာဗာများကို ပိုင်ထားသည့်အတွက်၊ ကျွန်ုပ်တို့ စုဆောင်းသော ဒေတာများကို၊ ဒေတာ အကာအကွယ်ပေး ဥပဒေများ ကျယ်ကျယ်ပြန့်ပြန့် မရှိသေးသော နိုင်ငံများ အပါအဝင် သင်နေထိုင်သော သင့်နိုင်ငံ၏ ပြင်ပ၌ သိုလှောင်ထားနိုင်ပါသည်။ ဤဒေတာများအား ကျွန်ုပ်တို့ကို ပေးမည်ဟု သဘောတူညီခြင်းဖြင့်၊ သင်သည် ဤအကြောင်းကိစ္စကို အသေအချာ ကျေနပ်သဘောတူခြင်း ဖြစ်သည်။ (သင့်ကိရိယာ အမျိုးအစားအပေါ်မူတည်၍ ဖြည့်စွက် ဒေတာ အဖိုးအခများ ကုန်ကျနိုင်ပါသည်။) ဤရည်ရွယ်ချက်အတွက် ကောက်ယူထားသည့် စက်ချွတ်ယွင်းချက် ရှာဖွေရေးနှင့် သုံးစွဲမှု ဒေတာများကို သင် (သို့) သင့်ကိရိယာကို ပုဂ္ဂိုလ်ရေးအားဖြင့် ဖော်ထုတ်မည်မဟုတ်သည့် ပုံစံဖြင့် ထိန်းသိမ်းသွားမည်ဖြစ်ပြီး ဤသုံးသပ်ဆောင်ရွက်မှုအတွက် အချိန် ၇ လ ထားရှိသွားမည် ဖြစ်သည်။ စက်ချွတ်ယွင်းချက် ရှာဖွေရေးနှင့် သုံးစွဲမှု ဒေတာတို့အား ကျွန်ုပ်တို့ကို ပေးမည် မဟုတ်ဟု သင် ရွေးချယ်နိုင်သလို၊ ယင်း ဆုံးဖြတ်ချက်သည် သင့်ကိရိယာ၏ လုပ်ငန်းသဘော (သို့) အသက်ဝင် လုပ်ဆောင်မှုတို့ကို ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် ထိခိုက်စေလိမ့်မည် မဟုတ်ပါ။ သင်၏ ကိရိယာပေါ်က သတ်မှတ်ချက်များမှ တဆင့်၊ အချိန်မရွေး ပိတ်ရန်လည်း သင့်အနေနှင့် ရွေးချယ်နိုင်ပါသည်။ အောက်ပါ “အိုကေ” ကို နှိပ်ခြင်းဖြင့်၊ သင်သည် (၁) စက်ချွတ်ယွင်းချက် ရှာဖွေသော ဒေတာနှင့် သုံးစွဲမှု ဒေတာတို့ကို အလိုလို ပေးပို့ခြင်း (၂) အထက်တွင် သတ်မှတ်ထားသော ရည်ရွယ်ချက်များအတွက် သင်၏ ကိရိယာမှ စက်ချွတ်ယွင်းချက် ရှာဖွေသော ဒေတာနှင့် သုံးစွဲမှု ဒေတာတို့ကို ဆမ်ဆောင်းမှ စုဆောင်းခြင်း၊ အသုံးပြုခြင်း၊ သိုလှောင်ခြင်း၊ မျှဝေခြင်းနှင့် ထုတ်ဖော်ခြင်းတို့ ဆောင်ရွက်ရန် သင့်အနေဖြင့် သဘောတူသည်။