निदान सम्बन्धी र प्रयोग डाटा प्रदान गर्नको लागि सहमति

Samsung Electronics Co., Ltd. र यसका साझेदार कम्पनीहरू (“Samsung”) आफ्ना उत्पादहरू र सेवाहरूको गुणस्तर र कार्यप्रदर्शन सुधार्नमा तपाईको मद्दत चाहन्छन्। तपाईको यन्त्रमा निदान सम्बन्धी सफ्टवेयर समावेश छ, जसले तपाईको सहमतिका साथ, तपाईको यन्त्रबाट निदान सम्बन्धी र प्रयोग डाटा स्वचालित रूपमा संकलन गर्न सक्छ। निदान सम्बन्धी सफ्टवेयरले उत्पाद र सेवा गुणस्तर सुधार्नका निम्ति, कुनै सुरक्षाका मुद्दाहरू समाधान गर्नका लागि र अनपेक्षित रूपले बन्द हुनु र प्रणाली त्रुटिहरू ट्रर्याक गर्ने र ठीक पार्ने उद्देश्‍यले यो डाटा तथ्याङ्क विश्लेषणको लागि Samsung लाई पठाउन सक्छ। तपाईले आफ्नो यन्त्र र अनुप्रयोगहरू प्रयोग गर्ने तरिकाले यि समस्याहरू तपाईको यन्त्रमा भएका हुन सक्छन् (प्रिलोड गरिएको र डाउनलोड गरिएको दुवै), Samsung द्वारा संकलन गरिने निदान सम्बन्धी प्रयोग डाटामा निम्न कुराहरू समावेश हुन सक्छन्, तपाई आफ्नो यन्त्र (जसमा जडान स्थिति, चार्जिङ स्थिति, सेटिङ स्थिति (जस्तै प्रदर्शन र पावर सेटिङहरू), यन्त्र मोडल नम्बर र निर्माण नम्बर, बिक्री कोड, IP ठेगाना, आदि) र तपाईले आफ्ना अनुप्रयोगहरू (जसमा प्रयोगको आवृत्ति र अवधि, सेटिङ स्थिति, मेमोरी र ब्याटरी प्रयोग, लग डाटा इत्यादि समावेश छन्) कसरी प्रयोग गर्नुहुन्छ।  पूरै विश्‍वमा Samsung का सर्भरहरू स्थित हुनाले, हामीले संकलन गरेको डाटा तपाई निवास गर्ने देशभन्दा बाहिर संग्रहीत हुन सक्छ, जसमा डाटा सुरक्षा कानूनहरू त्यति व्यापक नभएका देशहरू पनि समावेश छन्। हामीलाई यो डाटा प्रदान गर्न सहमत भएर, तपाई यसको लागि व्यक्त रूपमा सहमति दिनुहुन्छ। (तपाईको यन्त्रको प्रकारको आधारमा, अतिरिक्त शुल्कहरु लाग्न सक्छ।) यस उद्देश्‍यको लागि संकलन गरिने निदान सम्बन्धी प्रयोग डाटालाई यस्तो तरीकाले एकत्रित गरिनेछ जसमा तपाई र तपाईको यन्त्रलाई व्यक्तिगत रूपमा पहिचान गरिँदैन, र यस विश्‍लेषणको लागि 7 महिना राखिन्छ। तपाईं हामीलाई निदान सम्बन्धी र प्रयोग डाटा प्रदान नगर्ने विकल्प पनि रोज्न सक्नु‍हुन्छ र यस्तो निर्णयको कारणले तपाईको यन्त्रको कार्यक्षमता वा संचालनमा कुनै पनि तरीकाले प्रभाव पर्ने छैन। तपाईं कुनै पनि समयमा, आफ्नो यन्त्रको सेटिङहरू मार्फत तपाईंको स्वीकृति फिर्ता लिने विकल्प रोज्न सक्नु‍हुन्छ। तलको “ठीक छ” बटनमा ट्याप गरेर, तपाई यसैसाथ (i) निदान सम्बन्धी र प्रयोग डाटा स्वाचालित रूपमा प्रसारित गर्न र (ii) माथि निर्धारित गरिएको उद्देश्‍यले सैमसंग द्वारा तपाईंको यन्त्रबाट निदान सम्बन्धी र प्रयोग डाटा संकलन, प्रयोग, संग्रहण, साझाकरण र खुलासाको लागि सहमत हुनुहुन्छ।