TOESTEMMING VOOR VERSTREKKEN DIAGNOSTISCHE GEGEVENS EN GEBRUIKSGEGEVENS

Samsung Electronics Co., Ltd. en haar dochterondernemingen (“Samsung”) hebben uw hulp nodig bij het verbeteren van de kwaliteit en de prestaties van haar producten en diensten. Uw toestel beschikt over diagnostische software die, met uw toestemming, automatisch diagnostische gegevens en gebruiksgegevens van uw toestel verzamelt. Diagnosesoftware kan deze gegevens naar Samsung sturen voor statistische analyse om de kwaliteit van producten en dienstverlening te verbeteren, eventuele beveiligingsproblemen op te lossen en om onverwachte uitval of systeemfouten te kunnen traceren en verhelpen. Aangezien deze problemen kunnen worden veroorzaakt door de manier waarop u uw toestel en de (zowel vooraf geïnstalleerde en gedownloade) applicaties op uw toestel gebruikt, kunnen de diagnose- en gebruiksgegevens die worden verzameld door Samsung informatie bevatten over het gebruik van uw toestel (met inbegrip van de verbindingsstatus, batterijstatus, instellingsstatus (zoals weergave- en stroominstellingen), modelnaam en versienummer, verkoopcode, IP-adres, enz.) en hoe u uw applicaties gebruikt (met inbegrip van de frequentie en de duur van gebruik, status van instellingen, geheugen- en accugebruik, loggegevens, enz.).  Aangezien Samsung beschikt over servers over de hele wereld, worden de gegevens die worden verzameld mogelijk opgeslagen buiten uw land van verblijf, met inbegrip van landen waar de wetgeving voor gegevensbescherming mogelijk minder uitgebreid zijn. Door ons toestemming te geven deze gegevens te verzamelen, gaat u hier uitdrukkelijk mee akkoord. (Afhankelijk van het type toestel, worden mogelijk extra kosten voor dataverkeer in rekening gebracht). Alle diagnose- en gebruiksgegevens die voor dit doel worden verzameld, worden op dusdanige wijze samengevoegd dat deze niet naar u persoonlijk of naar uw toestel te herleiden zijn, en gedurende 7 maanden voor deze analyse bewaard. U kunt ervoor kiezen geen diagnostische gegevens en gebruiksgegevens met ons te delen. Deze beslissing heeft geen invloed op de functionaliteit of de werking van uw toestel. Via Instellingen op uw toestel kunt u uw toestemming op ieder gewenst tijdstip intrekken. Door te tikken op de onderstaande knop “OK”, gaat u hierbij akkoord met (i) het automatisch verzenden van diagnostische gegevens en gebruiksgegevens en (ii) het verzamelen, het gebruik, de opslag, de verdeling en verspreiding door Samsung van diagnostische gegevens en gebruiksgegevens van het toestel voor de doeleinden die hierboven zijn uiteengezet.