ଡାଇଗ୍ନୋଷ୍ଟିକ୍ ଏବଂ ବ୍ୟବହାରର ଡାଟା ପ୍ରଦାନ କରିବାର ସମ୍ମତି

Samsung Electronics Co., Ltd. ଏବଂ ଏହାର ଅନୁମୋଦିତ (“Samsung”)ର ସଂସ୍ଥାଗୁଡିକ ନିଜର ଉତ୍ପାଦ ଏବଂ ସେବାର ଗୁଣମାଣ ଏବଂ କର୍ମକ୍ଷମତା ଉନ୍ନତ କରିବା ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କ ସାହାଯ୍ୟ ଆବଶ୍ୟକ। ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସରେ ଏପରି ଡାୟଗନୋସ୍ଟିକ୍‌ ସଫ୍ଟୱେୟାର୍ ଅନ୍ତ୍ରଭୁକ୍ତ ରହିଛି ଯାହା ଆପଣଙ୍କ ସମ୍ମତି ନେଇ ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସରୁ ଡାୟଗନୋସ୍ଟିକ୍‌ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର ତଥ୍ୟ ସ୍ୱଂୟକ୍ରିୟଭାବେ ସଂଗ୍ରହ କରେ। ଡାୟଗନୋସ୍ଟିକ୍‌ ସଫ୍ଟୱେୟାର୍ ଉତ୍ପାଦ ଏବଂ ସେବାର ଗୁଣମାନ ଉନ୍ନତ କରିବାକୁ, କୌଣସି ସୁରକ୍ଷା ସମସ୍ୟା ସମାଧାନ, ଏବଂ ଅପ୍ରତ୍ୟାଶିତ ସଟଡାଉନଗୁଡିକ ଏବଂ ସିଷ୍ଟମର ତୃଟିଗୁଡିକ ଟ୍ର୍ୟାକ୍‌ ଉପରେ ନଜର ରଖିବାକୁ ଉଲ୍ଲେଖ କରିବାକୁ ପରିସଂଖ୍ୟାନଗତ ବିଶ୍ଲେଷଣ ପାଇଁ ଏହି ଡାଟାକୁ Samsungକୁ ପ୍ରେରିତ କରି ପାରେ। ଆପଣ ଯେପରି ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍‌ ଏବଂ ଡିଭାଇସରେ ଆପ୍ଲିକେସନଗୁଡିକ (ପୂର୍ବଲୋଡ୍‍ ଥିବା ଏବଂ ଡାଉନଲୋଡ୍‍ କରିବା) ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି ସେଥିପାଇଁ ଏହି ସମସ୍ୟାଗୁଡିକ ହୋଇପାରେ, Samsung ଦ୍ୱାରା ସଂଗୃହୀତ ଡାୟଗୋନଷ୍ଟିକ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର ଡାଟା ଆପଣ ଯେପରି ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି (ସଂଯୋଗ ସ୍ଥିତି, ଚାରଜିଂ ସ୍ଥିତି, ସେଟିଂ ସ୍ଥିତି (ଯେପରି ଡିସପ୍ଲେ ଏବଂ ପାୱାର୍‌ ସେଟିଂସ୍‌), ଡିଭାଇସରେ ମଡେଲ୍‌ ନାମ ଏବଂ ବିଲ୍ଡ ନମ୍ୱର୍‌, ସେଲ୍ସ କୋଡ, IP ଠିକଣା, ଇତ୍ୟାଦି) ଏବଂ କିପରି ଆପଣଙ୍କ ଆପ୍ଲିକେସନଗୁଡିକ ବ୍ୟବହାର (ବାରମ୍ୱରତା ଏବଂ ସମୟକାଳ, ସେଟିଂ ସ୍ଥିତି ମେମୋରୀ ଏବଂ ବ୍ୟାଟେରି ବ୍ୟବହାର, ଲଗ୍‌ ଡାଟା ଇତ୍ୟାଦି) ତାହା ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ ରହିଥାଇପାରେ।  ଯେହେତୁ ସମଗ୍ର ବିଶ୍ୱ ବ୍ୟାପି Samsungର ସର୍ଭର୍‌ ରହିଛି ସେଥିପାଇଁ ଆମର ସଂଗ୍ରହ କରିଥିବା ଡାଟା ଯେଉଁ ସମସ୍ତ ଦେଶର ଡାଟା ସୁରକ୍ଷାର ଆଇନ ସେତେ ବିସ୍ତାରିତ ନ ହୋଇ ପାରେ ସେଠା ସହ ଆପଣଙ୍କ ବସବାସ ଦେଶର ବାହାରେ ସଞ୍ଚିତ ହୋଇ ପାରେ। ଆମକୁ ଏହି ଡାଟା ପ୍ରଦାନ କରିବା ପାଇଁ ସମ୍ମତ ହୋଇ ଷ୍ପଷ୍ଟଭାବେ ଏହା ସହିତ ସମ୍ମତ ହୁଅନ୍ତି। (ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍‌ ପ୍ରକାର ଉପରେ ନିର୍ଭର କରି ଅତିରିକ୍ତ ଡାଟା ଚାର୍ଜ ଲାଗୁ ହେବ।) ଏହି ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ସଂଗ୍ରହ ହୋଇଥିବା ସମସ୍ତ ଡାୟଗନୋସିସ୍‌ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର ଡାଟା ଏପରି ଭାବରେ ଏକତ୍ରିତ ହେବ ଯାହା ଆପଣଙ୍କୁ କିମ୍ୱା ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସକୁ ବ୍ୟାକ୍ତିଗତ ଭାବରେ ପରିଚୟ କରିବ ନାହିଁ ଏବଂ ଯେତେଦିନ ଏହି ବିଶ୍ଳେଷଣ ପାଇଁ ଆବଶ୍ୟକ ପାଇଁ 7 ମାସ ଧରି ରଖା ଯିବ। ଆପଣ ଆମକୁ ଡାୟଗନୋସିସ୍‌ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର ଡାଟା ପ୍ରଦାନ ନ କରି ପାରେ ଏବଂ ଏହି ସିଦ୍ଧାନ୍ତ କୌଣସି ଭାବରେ ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସରେ କାର୍ଯ୍ୟକାରିତାକୁ କିମ୍ୱା ସଂଚାଳନ ପ୍ରଭାବିତ କରିବ ନାହିଁ। ଆପଣ ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସର ସେଟିଂସର ମାଧ୍ୟମରେ ଯେକୌଣସି ସମୟରେ ସଫ୍ଟୱେୟାରକୁ ଅକ୍ଷମ କରିପାରେ। ନିମ୍ନର “ଓକେ” ବଟନ୍‌ ଟ୍ୟାପ୍‌ କରି ଆପଣ ଏଠାରେ ଏହା ସହିତ ସମ୍ମତ ହୁଅନ୍ତି (i) ଡାଏଗନୋସିସ୍‌ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର ଡାଟାର ସ୍ୱଂୟକ୍ରିୟ ଭାବେ ପ୍ରେରଣ ଏବଂ (ii) ଉପରେ ସେଟ୍‌ କରିଥିବା ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟ ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସରୁ ଡାୟଗନୋସିସ୍‌ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର ଡାଟା ସାମସଙ୍ଗ ଦ୍ୱାରା ସଂଗ୍ରହ, ବ୍ୟବହାର, ସଞ୍ଚୟ, ଅଂଶୀଦାର ଏବଂ ପ୍ରକାଶ।