ਨਿਦਾਨਿਕ ਅਤੇ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤਾ ਡੈਟਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ ਰਜ਼ਾਮੰਦੀ

Samsung Electronics Co., Ltd. ਅਤੇ ਇਸਦੀਆਂ ਸਹਿਯੋਗੀ ਕੰਪਨੀਆਂ (“Samsung”) ਆਪਣੇ ਉਤਪਾਦ ਅਤੇ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਅਤੇ ਕੰਮ-ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਸੁਧਾਰ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਤੁਹਾਡੇ ਡਿਵਾਈਸ ਵਿੱਚ ਨਿਦਾਨਿਕ ਸੌਫ਼ਟਵੇਅਰ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ, ਜੋ ਤੁਹਾਡੀ ਰਜ਼ਾਮੰਦੀ ਨਾਲ, ਸਵੈਚਲਿਤ ਤੁਹਾਡੇ ਡਿਵਾਈਸ ਤੋਂ ਨਿਦਾਨਿਕ ਅਤੇ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤਾ ਡੈਟਾ ਇਕੱਠਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਨਿਦਾਨਿਕ ਸੌਫ਼ਟਵੇਅਰ ਉਤਪਾਦ ਅਤੇ ਸੇਵਾ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਿੱਚ ਸੁਧਾਰ ਕਰਨ, ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੇ ਮੁੱਦਿਆਂ ਨੂੰ ਹੱਲ ਕਰਨ, ਅਤੇ ਅਚਾਨਕ ਸ਼ਟਡਾਉਨ ਹੋਣ ਜਾਂ ਸਿਸਟਮ ਤਰੁੱਟੀਆਂ ਦਾ ਟ੍ਰੈਕ ਰੱਖਣ ਅਤੇ ਪਤਾ ਲਗਾਉਣ ਲਈ ਇਸ ਡੈਟਾ ਨੂੰ ਅੰਕੜਾ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਵਾਸਤੇ Samsung ਨੂੰ ਭੇਜ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਡਿਵਾਈਸ ਅਤੇ ਅਨੁਪ੍ਰਯੋਗਾਂ (ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਲੋਡ ਕੀਤੀਆਂ ਅਤੇ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕੀਤੀਆਂ) ਦੇ ਉਪਯੋਗ ਕਰਨ ਤੇ ਤਰੀਕੇ ਕਰਨ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ. Samsung ਦੁਆਰਾ ਇਕੱਠੇ ਕੀਤੇ ਜਾਣ ਵਾਲੇ ਨਿਦਾਨਿਕ ਅਤੇ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤੇ ਡੈਟਾ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਆਪਣੀ ਡਿਵਾਈਸ ਦਾ ਉਪਯੋਗ ਕਰਨ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ (ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਸਥਿਤੀ, ਚਾਰਜਿੰਗ ਸਥਿਤੀ, ਸੈੱਟਿੰਗਸ ਸਥਿਤੀ (ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਡਿਸਪਲੇ ਅਤੇ ਪਾਵਰ ਸੈੱਟਿੰਗਸ), ਡਿਵਾਈਸ ਮਾਡਲ ਨਾਂ ਅਤੇ ਬਿਲਡ ਨੰਬਰ, ਵਿਕਰੀ ਕੋਡ, IP ਪਤਾ, ਆਦਿ) ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਅਨੁਪ੍ਰਯੋਗ ਦਾ ਉਪਯੋਗ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੇ ਹੋ (ਫ੍ਰੀਕੁਐਂਸੀ, ਉਪਯੋਗ ਦੀ ਅਵਧੀ, ਮੈਮੋਰੀ ਅਤੇ ਬੈਟਰੀ ਦਾ ਉਪਯੋਗ, ਲੌਗ ਡੈਟਾ, ਆਦਿ) ਸ਼ਾਮਿਲ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ।  ਕਿਉਂਕਿ Samsung ਦੇ ਸਰਵਰ ਦੁਨੀਆ ਭਰ ਵਿੱਚ ਸਥਿਤ ਹਨ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਇਕੱਠੇ ਕੀਤੇ ਗਏ ਡੈਟਾ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਰਿਹਾਇਸ਼ੀ ਦੇਸ਼ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਵੀ ਸਟੋਰ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਵਿੱਚ ਅਜਿਹੇ ਦੇਸ਼ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ ਜਿੱਥੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਡੈਟਾ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਨੂੰਨ ਤੁਹਾਡੇ ਦੇਸ਼ ਜਿੰਨੇ ਵਿਆਪਕ ਨਾ ਹੋਣ। ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਡੈਟਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਦੀ ਸਹਿਮਤੀ ਦੇ ਕੇ, ਤੁਸੀਂ ਸਪੱਸ਼ਟ ਰੂਪ ਨਾਲ ਇਸ ਲਈ ਰਜ਼ਾਮੰਦੀ ਦਿੰਦੇ ਹੋ। (ਡਿਵਾਈਸ ਦੇ ਪ੍ਰਕਾਰ ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦੇ ਹੋਏ, ਅਤਿਰਿਕਤ ਡੈਟਾ ਖਰਚੇ ਲਾਗੂ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ।) ਇਸ ਉਦੇਸ਼ ਲਈ ਇਕੱਠੇ ਕੀਤੇ ਗਏ ਸਾਰੇ ਨਿਦਾਨਿਕ ਅਤੇ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤੇ ਡੈਟਾ ਨੂੰ ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਸੰਗ੍ਰਹਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਡਿਵਾਈਸ ਨੂੰ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਤੌਰ ਤੇ ਪਛਾਣਿਆ ਨਾ ਜਾ ਸਕੇ, ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ 7 ਮਹੀਨਿਆਂ ਲਈ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਲਈ ਰੱਖਿਆ ਜਾਵੇਗਾ। ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਨਿਦਾਨਿਕ ਅਤੇ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤਾ ਡੈਟਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਵੀ ਚੁਣ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਅਤੇ ਇਸ ਫੈਸਲੇ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੇ ਡਿਵਾਈਸ ਦੀ ਕਾਰਗੁਜ਼ਾਰੀ ਜਾਂ ਸੰਚਾਲਨ ਤੇ ਕਿਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਪ੍ਰਭਾਵ ਨਹੀਂ ਪਵੇਗਾ। ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਡਿਵਾਈਸ ਦੀਆਂ ਸੈੱਟਿੰਗਸ ਦੇ ਰਾਹੀਂ, ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਇਸ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਨੂੰ ਅਸਮਰੱਥ ਕਰਨਾ ਚੁਣ ਸਕਦੇ ਹੋ। ਹੇਠਾਂ “ਓਕੇ” ਬਟਨ ’ਤੇ ਟੈਪ ਕਰਕੇ, ਤੁਸੀਂ (i) ਨਿਦਾਨਿਕ ਅਤੇ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤੇ ਡੈਟਾ ਦੇ ਸਵੈਚਲ ਸੰਚਾਰਨ ਅਤੇ (ii) ਸੈਮਸੰਗ ਦੁਆਰਾ ਤੁਹਾਡੇ ਡਿਵਾਈਸ ਦੇ ਨਿਦਾਨਿਕ ਅਤੇ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤੇ ਡੈਟਾ ਨੂੰ ਉੱਪਰ ਸੈੱਟ ਕੀਤੇ ਉਦੇਸ਼ਾਂ ਲਈ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨ, ਵਰਤਣ, ਸਟੋਰ ਕਰਨ, ਸਾਂਝਾ ਕਰਨ ਅਤੇ ਪ੍ਰਗਟਾਉਣ ਲਈ ਸਹਿਮਤੀ ਦਿੰਦੇ ਹੋ।