AUTORIZAÇÃO PARA FORNECER DADOS DE UTILIZAÇÃO E DIAGNÓSTICO

A Samsung Electronics Co., Ltd. e respectivas afiliadas (“Samsung”) gostariam de ter a sua ajuda para melhorar a qualidade e o desempenho dos seus produtos e serviços. O seu dispositivo inclui software de diagnóstico que pode, com o seu consentimento, recolher automaticamente dados de utilização e diagnóstico do seu dispositivo. O software de diagnóstico pode enviar estes dados para a Samsung para análise estatística, de modo a melhorar a qualidade do produto e do serviço, resolver quaisquer problemas de segurança e monitorizar e resolver paragens ou erros do sistema inesperados. Uma vez que estes problemas poderão ter sido causados pela forma como utiliza o seu dispositivo e as aplicações (tanto pré-carregadas como transferidas) no seu dispositivo, os dados de diagnóstico e utilização recolhidos pela Samsung poderão incluir informações sobre como utiliza o seu dispositivo [incluindo o estado de ligação, o estado de carregamento, o estado de configuração (como a configuração do ecrã e da alimentação), o nome do modelo do dispositivo e o número de compilação, o Código de Vendas, o endereço IP, etc.] e sobre como utiliza as suas aplicações (incluindo a frequência e duração da utilização, o estado de configuração, a utilização da memória e bateria, os dados de registo, etc.).  Uma vez que a Samsung tem servidores em todo o mundo, os dados que recolhemos poderão ser armazenados fora do seu país de residência, incluindo países onde as leis de protecção de dados poderão não ser tão abrangentes. Ao aceitar o fornecimento destes dados, consente-o expressamente. (Dependendo do tipo do seu dispositivo, poderão ser aplicadas taxas de dados adicionais.) Todos os dados de diagnóstico e utilização recolhidos para estes efeitos serão agregados de forma a não identificar o utilizador ou o dispositivo pessoalmente e conservados apenas durante 7 meses para efectuar esta análise. Poderá optar por não fornecer estes dados de utilização e diagnóstico, sendo que essa decisão não afectará de forma alguma o funcionamento ou a utilização do seu dispositivo. Poderá optar por retirar o seu consentimento em qualquer altura; para tal, aceda a Definições, no seu dispositivo. Ao tocar no botão “OK” abaixo, autoriza, desta forma, (i) a transmissão automática de dados de utilização e diagnóstico e (ii) a recolha, a utilização, o armazenamento, a partilha e a divulgação, por parte da Samsung, de dados de utilização e diagnóstico do seu dispositivo, para os fins indicados anteriormente.