CONSENTIMENTO PARA FORNECIMENTO DE DADOS DE UTILIZAÇÃO E DIAGNÓSTICO

A Samsung Electronics Co., Ltd. e suas afiliadas (“Samsung”) desejam sua ajuda para aperfeiçoar a qualidade e desempenho de seus produtos e serviços. Seu dispositivo contém um software de diagnóstico que pode, com seu consentimento, coletar automaticamente dados de utilização e diagnóstico de seu dispositivo. O software de diagnóstico pode enviar esses dados para a Samsung para análise estatística a fim de melhorar a qualidade de seus produtos e serviços, resolver problemas de segurança e rastrear e analisar desligamentos inesperados ou erros de sistema. Como esses problemas podem ser causados pela maneira com que você usa seu dispositivo e os aplicativos (tanto pré-carregados como baixados) em seu dispositivo, Os dados de diagnóstico e utilização coletados pela Samsung podem incluir informações sobre como usar seu dispositivo (incluindo status de conexão, de bateria e de configuração – como do visor e de energia –, modelo do dispositivo e número do build, código de vendas, endereço IP etc.) e como você usa seus aplicativos (incluindo frequência e duração de uso, status de configuração, uso de memória e bateria, dados de registo etc.).  Uma vez que a Samsung possui servidores localizados no mundo inteiro, os dados coletados podem ser armazenados fora de seu país de residência, incluindo países onde leis de proteção a dados podem ser menos abrangentes. Ao concordar em nos fornecer esses dados, você nos dá seu consentimento expresso. (Cobrança de dados adicional podem incorrer de acordo com o tipo do seu dispositivo.) Todos os dados de utilização e diagnóstico coletados para esse fim serão agregados de forma que sua identidade pessoal, assim como de seu dispositivo, permaneça sigilosa, e seja mantida para essa análise por sete meses. Você pode optar por não fornecer dados de utilização e diagnóstico e essa decisão não afetará de modo algum a funcionalidade ou a operação de seu dispositivo. Você pode retirar seu consentimento a qualquer momento em Configurações no seu dispositivo. Ao tocar no botão “OK” abaixo, você concorda com: (i) a transmissão automática de dados de utilização e diagnóstico, e (ii) a coleta, utilização, armazenamento, compartilhamento e divulgação, por parte da Samsung, dos dados de utilização e diagnóstico de seu dispositivo para os fins determinados acima.