СОГЛАСИЕ НА ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ДИАГНОСТИЧЕСКИХ ДАННЫХ И ДАННЫХ ОБ ИСПОЛЬЗОВАНИИ

Вы можете помочь компании Samsung Electronics Co., Ltd. и ее дочерним компаниям (“Samsung”) повысить уровень качества и эффективности их изделий и услуг. На Вашем устройстве установлено диагностическое программное обеспечение, которое может автоматически выполнять сбор диагностических данных и данных об использовании на Вашем устройстве, если Вы предоставите свое согласие. Диагностическое программное обеспечение может отправлять эти данные компании Samsung для статистического анализа в целях повышения качества изделий и услуг, устранения проблем безопасности, а также для отслеживания и устранения непредвиденных сбоев и ошибок системы. Поскольку неполадки могут возникать в зависимости от способов использования устройства и приложений (установленных предварительно или загруженных пользователем) на устройстве, Диагностические данные и данные об использовании, собираемые компанией Samsung, могут включать в себя информацию об использовании устройств (включая состояние подключения, состояние зарядки и настроек, таких как настройки дисплея и питания, название модели устройства и номер сборки, код продажи, IP-адрес и др.) и информацию об использовании приложений (включая частоту и продолжительность использования, состояние настроек, использование памяти и аккумулятора, данные журнала и др.).  Серверы компании Samsung находятся в разных странах мира, и собранные данные могут храниться за пределами страны Вашего проживания, включая те государства, в которых законы о защите информации могут охватывать не все аспекты. Соглашаясь предоставить нам эти данные, Вы явно принимаете настоящие условия. (В зависимости от типа устройства может взиматься дополнительная плата за передачу данных.) Все диагностические данные и данные об использовании, собранные с этой целью, не будут использоваться для персональной идентификации Вас или Вашего устройства и будут храниться в течение 7 месяцев для выполнения анализа. Вы можете отказаться от предоставления диагностических данных и данных об использовании, и подобное решение никак не повлияет на функционирование и использование устройства. Вы можете отозвать свое согласие в любое время через меню “Настройки” Вашего устройства. Нажимая кнопку “OK”, расположенную ниже, Вы настоящим подтверждаете свое согласие с тем, что (i) будет выполняться автоматическая передача диагностических данных и данных об использовании и (ii) компания Samsung будет собирать, использовать, хранить, передавать и раскрывать диагностические данные и данные об использовании, получаемые с Вашего устройства, в указанных выше целях.