දෝෂ නිර්ණ සහ භාවිත තොරතුරු සැපයීමේ කැමැත්ත

Samsung Electronics Co., Ltd. සහ එහි අනුබද්ධායතන (“Samsung”) එහි නිපැයුම් සහ සේවාවල ගුණත්වය සහ කාර්යසාධනය වැඩි දියුණු කිරීමට ඔබේ සහාය පතයි. ඔබේ උපාංගයෙහි, ඔබේ කැමැත්ත ඇතිව, ඔබේ උපාංගය වෙතින් ස්වයංක්‍රීයව දෝෂ නිර්ණ සහ භාවිත තොරතුරු රැස් කළ හැකි දෝෂ නිර්ණ මෘදුකාංගයක් අඩංගුය. නිපැයුම් සහ සේවා ගුණත්වය ඉහළ නැංවීමට, සහ අනපේක්ෂිත වසා දැමීම් හෝ පද්ධති දෝෂ නිරීක්ෂණය කිරීමට හා ඒවාට විසඳුම් සෙවීමට දෝෂ නිර්ණ මෘදුකාංගය මෙම දත්ත සංඛ්‍යානමය විශ්ලේෂණය සඳහා Samsung වෙත යැවිය හැකිය. මෙම ප්‍රශ්න ඔබ ඔබේ උපාංගය භාවිතා කරන ආකාරය සහ ඔබේ උපාංගය මත ඇති යෙදුම් (පෙර පූර්ණය කළ හා බාගත් යන දෙකම) නිසා විය හැකි පරිදි, Samsung මගින් එකතු කර ගන්නා දෝෂ නිර්ණ සහ භාවිත තොරතුරුවල (සබැඳුමේ තත්ත්වය, චාර්ජ් වීමේ තත්ත්වය, සැකසුමේ තත්ත්වය (සංදර්ශක හා බල සැකසුම් වැනි), උපාංගයේ මාදිලි නාමය සහ තැනුම් අංකය, විකුණුම් කේතය, IP ලිපිනය, ආදිය.) සහ ඔබ ඔබේ යෙදුම් භාවිතා කරන ආකාරය (භාවිතා කළ වාර ගණන හා කාල සීමාව, සැකසුමේ තත්ත්වය, මතක සහ බැටරි භාවිතය, ලොග් දත්ත, ආදිය.) ඇතුළු ඔබ ඔබේ උපාංගය භාවිතා කරන ආකාරය පිළිබඳ තොරතුරු ඇතුළත් විය හැකිය.  Samsung හට ලොව පුරා විසිරුණ සර්වර ඇති බැවින්, අප රැස් කරන දත්ත, දත්ත ආරක්ෂණ නීති එතරම් විස්තීර්ණ නොවිය හැකි රටවල් ඇතුළුව, ඔබ වාසය කරන රටෙන් බැහැර රටක ගබඩා කළ හැකිය. අපට දත්ත සැපයීමට එකඟ වීමෙන්, ඔබ මෙයට ප්‍රකාශිතව කැමැත්ත ලබා දෙයි. (ඔබේ උපාංගයේ වර්ගය මත පදනම්ව, අතිරේක දත්ත ගාස්තු අදාළ විය හැක.) මෙම අරමුණ සඳහා එකතු කරන ලද සියලුම දෝෂ නිර්ණ සහ භාවිත තොරතුරු ඔබ හෝ ඔබේ උපාංගය පුද්ගලිකව හඳුනා ගත නොහැකිවන ආකාරයට සමුහස්ථ කෙරෙනු ඇති අතර, මාස 7 ක් සඳහා මෙම විශ්ලේෂණය සඳහා රඳවා ඇත. ඔබ අපට දෝෂ නිර්ණ සහ භාවිත දත්ත නොසැපයීමට තේරිය හැකි අතර, එවැනි තීරණයක් ඔබේ උපාංගයෙහි ක්‍රියාකාරීත්වයට හෝ මෙහෙයුමට කිසිදු ආකාරයකින් බල නොපානු ඇත. ඔබේ උපාංගයෙහි සැකසුම් හරහා, ඔබට ඕනෑම අවස්ථාවක ඔබේ කැමැත්ත අස් කර ගැනීමට තේරිය හැකිය. පහත “හරි‍” බොත්තම ක්ලික් කිරීම මගින්, ඔබ මෙයින් ඉහත සඳහන් අරමුණු සඳහා ඔබේ උපාංගයෙන් සැම්සුං මගින් (i) දෝෂ නිර්ණ සහ භාවිත දත්තවල ස්වයංක්‍රීය සම්ප්‍රේෂණය සහ (ii) දෝෂ නිර්ණ සහ භාවිත දත්තවල රැස් කිරීම, භාවිත කිරීම, ගබඩා කිරීම, බෙදාහදා ගැනීම සහ හෙළිදරව් කිරීම සඳහා එකඟ වෙයි.