SOGLASJE O POSREDOVANJU PODATKOV O DIAGNOSTIKI IN UPORABI

Družba Samsung Electronics Co., Ltd. in njene podružnice (»Samsung«) želijo z vašo pomočjo izboljšati kakovost in delovanje svojih izdelkov in storitev. Naprava vsebuje diagnostično programsko opremo, ki lahko iz naprave z vašim soglasjem samodejno zbira podatke o diagnostiki in uporabi. Diagnostična programska oprema lahko te podatke pošlje družbi Samsung v statistično analizo za izboljšanje kakovosti izdelkov in storitev, reševanje varnostnih težav ter spremljanje in reševanje nepričakovanih zaustavitev in napak sistema. Te napake se lahko pojavijo zaradi načina uporabe vaše naprave in aplikacij (predhodno naloženih in prenesenih) v vaši napravi. Zbiranje podatkov o diagnostiki in uporabi s strani družbe Samsung lahko vključuje podatke o tem lahko vključujejo podatke o tem, kako uporabljate napravo (vključno s stanjem povezave, stanjem napolnjenosti, stanjem nastavitev (npr. nastavitev zaslona in porabe energije), imenom modela naprave in številko izgradnje, prodajno kodo, naslovom IP itd.) ter kako uporabljate aplikacije (vključno s pogostostjo in trajanjem uporabe, stanjem nastavitev, porabo pomnilnika in baterije, podatki dnevnika itd.).  Družba Samsung ima strežnike po vsem svetu, zato so zbrani podatki lahko shranjeni zunaj države vašega prebivališča, tudi v državah, kjer zakoni o varstvu osebnih podatkov niso enako celoviti. Če se strinjate s tem, da nam posredujete te podatke, izrecno soglašate s tem. (Zaračunajo se lahko tudi drugi stroški prenosa podatkov, odvisno od vrste vaše naprave.) Vsi v ta namen zbrani podatki o diagnostiki in uporabi bodo združeni na način, ki ne bo omogočal individualnega prepoznavanja vas ali naprave, in bodo za namen te analize ohranjeni 7 mesecev. Če se ne boste strinjali s tem, da nam posredujete podatke o diagnostiki in uporabi, vaša odločitev ne bo nikakor vplivala na funkcionalnost in delovanje vaše naprave. Soglasje lahko kadar koli prekličete v nastavitvah naprave. Ko tapnete spodnji gumb »V redu«, izrazite strinjanje (i) s samodejnim prenašanjem podatkov o diagnostiki in uporabi ter (ii) z zbiranjem, uporabo, deljenjem, razkrivanjem in s shranjevanjem podatkov o diagnostiki in uporabi iz vaše naprave s strani družbe Samsung v zgoraj navedene namene.