LEJA PËR TË DHËNAT DIAGNOSTIKUESE DHE TË PËRDORIMIT

Samsung Electronics Co., Ltd. dhe filialet e saj (“Samsung”) kanë nevojë për ndihmën tuaj për përmirësimin e cilësisë dhe performancës së produkteve e shërbimeve të tyre. Pajisja juaj përmban softuer diagnostikues që mund të zbulojë dhe mbledhë automatikisht të dhëna të përdorimit nga pajisja juaj. Softueri diagnostikues mund t\'i dërgojë këto të dhëna te Samsung-u për analiza statistikore në mënyrë që të përmirësohet cilësia e produktit dhe shërbimit, si dhe të gjurmohen dhe trajtohen fikjet e papritura ose gabimet e sistemit. Meqë këto probleme mund të shkaktohen nga mënyra si përdor pajisjen dhe aplikacionet (si të ngarkuara paraprakisht edhe të shkarkuara) në pajisjen tënde, të dhënat diagnostikuese dhe të përdorimit që mblidhen nga Samsung mund të përfshijnë informacion mbi mënyrën si përdor pajisjen tënde (duke përfshirë statusin e lidhjes, statusin e karikimit, statusin e parametrave (si parametrat e ekranit dhe rrymës), emrin dhe numrin e modelit të pajisj, Kodin e Shitjes, adresën IP, etj.) dhe mënyrën si përdor aplikacionet e tua (duke përfshirë shpeshtësinë dhe kohëzgjatjen e përdorimit, statusin e parametrave, përdorimin e memories dhe baterisë, të dhënat e regjistruara, etj.).  Meqë Samsung-u ka serverë në të gjithë botën, të dhënat që mbledhim mund të ruhen në vendin tuaj, duke përshirë shtetet ku ligjet e mbrojtjes së të dhënave mund të mos jenë shumë të hollësishme. Duke pranuar të na jepni të dhënat, ju shprehni lejen tuaj për këtë. (Në varësi të llojit të pajisjes tuaj, mund të zbatohen tarifa shtesë për të dhënat.) Të gjitha të dhënat diagnostikuese dhe të përdorimit e mbledhura për këtë qëllim do të bashkohen në mënyrë që nuk ju identifikon personalisht juve ose pajisjen tuaj dhe ruhen për analiza për 7 muaj. Mund të zgjidhni të mos na jepni të dhënat diagnostikuese dhe të përdorimit dhe ky vendim nuk do të ndikojë funksionimin e pajisjes tuaj në asnjë mënyrë. Mund të zgjidhni të çaktivizoni këtë softuer në çdo kohë nga Cilësimet e pajisjes tuaj. Duke trokitur mbi butonin “OK” më poshtë, ju pranoni (i) transmetimin automatik të të dhënave diagnostikuese e të përdorimit dhe (ii) mbledhjen, përdorimin, ruajtjen, ndarjen dhe përhapjen nga Samsung të të dhënave diagnostikuese dhe të përdorimit për qëllimet e shprehura më sipër.