SAMTYCKE TILL ATT TILLHANDAHÅLLA DIAGNOSTISKA DATA OCH ANVÄNDNINGSDATA

Samsung Electronics Co., Ltd. och dess dotterbolag (”Samsung”) vill ha din hjälp med att förbättra kvaliteten och prestandan på sina produkter och tjänster. Din enhet innehåller diagnostisk programvara som, med ditt medgivande, automatiskt kan samla in diagnostiska data och användningsdata från enheten. Diagnostisk programvara kan skicka dessa data till Samsung för statistisk analys med avsikt att förbättra kvaliteten på produkten och servicen, och för att spåra och hantera oväntade avstängningar eller systemfel. Då dessa problem kan orsakas av det sätt på vilket du använder enheten och apparna (både förinstallerade och nedladdade) på enheten, Diagnostiska data och användningsdata som samlas in av Samsung kan innehålla information om hur du använder enheten (inklusive anslutningsstatus, laddningsstatus, inställningsstatus (t.ex. skärm och energiinställningar), enhetens modellnamn och byggnummer, försäljningskod, IP-adress, etc) och hur du använder dina appar (inklusive användningsfrekvens, inställningsstatus, minne och batterianvändning, loggdata, etc). Eftersom Samsung har servrar över hela världen kan de data vi samlar in lagras i ett annat land än det du bor i, även i länder där dataskyddslagarna kanske inte är lika omfattande. Genom att godkänna att vi samlar in data samtycker du uttryckligen till detta. (Beroende på vilken typ av enhet du har kan extra datakostnader tillkomma.) Alla diagnostiska data och användningsdata som samlas in i det här syftet kommer att sammanföras på ett sätt som gör att varken du eller din enhet kan identifieras, och endast sparas för dessa analysändamål i 7 månader. Du kan välja att inte tillhandahålla diagnostiska data och användningsdata och ett sådant beslut kommer inte på något sätt påverka funktionaliteten eller användningen av din enhet. Du kan välja att avaktivera den här tillåtelsen när som helst från Inställningar på din enhet. Genom att trycka på ”OK” nedan, samtycker du härmed till (i) att diagnostiska data och användningsdata överförs automatiskt och (ii) att Samsung samlar in, använder, lagrar, delar och avslöjar diagnostiska data och användningsdata från din enhet i de syften som anges ovan.