கண்டறியப்பட்ட மற்றும் பயன்பாட்டுத் தரவை வழங்கும் ஒப்புதல்

Samsung Electronics Co., Ltd. மற்றும் அதன் துணை நிறுவனங்கள் (“Samsung”) அவற்றின் தயாரிப்புகள் சேவைகளின் தரத்தையும் செயல்திறனையும் மேம்படுத்துவதில் உங்கள் உதவியை நாடுகின்றன. உங்கள் சாதனத்தில், உங்கள் ஒப்புதலுடன், உங்கள் சாதனத்திலிருந்து கண்டறியப்பட்ட மற்றும் பயன்பாட்டுத் தரவை தானாகவே சேமிக்கக் கூடிய கண்டறியப்பட்ட மென்பொருள் அடங்குகிறது. கண்டறிந்த மென்பொருளானது தயாரிப்பு மற்றும் சேவையின் தரம், சிஸ்டம் பிழைகள் அல்லது எதிர்பாராத நிறுத்தங்கள் மற்றும் முகவரியை தடமறிந்து, மேம்படுத்தும் பொருட்டு புள்ளிவிவரப் பகுப்பாய்வுக்காக இந்தத் தரவை Samsung-க்கு அனுப்பலாம். உங்கள் சாதனத்தில் (முன்ஏற்றப்பட்ட மற்றும் பதிவிறக்கப்பட்ட இரண்டும்)Samsung-ஆல் பயன்பாட்டு தரவு கண்டறியப்பட்டு, உங்கள் சாதனத்தை எப்படி பயன்படுத்துகிறீர்கள் என்ற விவரமான (இணைப்பு நிலை, சார்ஜிங் நிலை, அமைவு நிலை (போன்ற காட்சி மற்றும் பவர் அமைவுகளையும்) சாதன மாடல் பெயர் மற்றும் உள்கட்டமை எண், விற்பனை குறியீடு, IP முகவரி போன்றவைகளை)உள்ளடக்குகிறது. எப்படி உங்கள் பயன்பாடுகளை பயன்படுத்துகிறீர்கள் (போன்ற அலைவரிசை, பயன்பாட்டின் கால அளவு, அமைவு நிலை, நினைவகம், மின்கல பயன்பாடு மற்றும் பதிவு தரவு, போன்றவைகளையும்)உள்ளடக்கலாம்.சாதனம் மற்றும் பயன்பாடுகளை நீங்கள் பயன்படுத்தும் விதத்தில் இது போன்ற பிரச்சனைகள் ஏற்படலாம்.  Samsung உலகம் முழுவதும் வழங்கிகளை அமைத்துள்ளதால், நாங்கள் சேகரிக்கும் தரவானது தரவுப் பாதுகாப்புச் சட்டங்கள் பரந்தவையாக இல்லாதிருக்கக் கூடிய நாடுகள் உட்பட, நீங்கள் வசிக்கும் நாட்டிற்கு வெளியே சேமிக்கப்படலாம். இந்தத் தரவை எங்களுக்கு வழங்க ஏற்பதன் மூலம், நீங்கள் இதற்கு வெளிப்படையாக ஒப்புதலளிக்கிறீர்கள். (உங்கள் சாதன வகையை பொறுத்து, கூடுதல் தரவு கட்டணங்கள் ஏற்படக்கூடும்.) 7 மாதங்கள்,இந்த நோக்கத்திற்காகச் சேமிக்கப்பட்ட எல்லா கண்டறியப்பட்ட மற்றும் பயன்பாட்டுத் தரவும், உங்களை அல்லது உங்கள் சாதனத்தை தனிப்பட்ட முறையில் அடையாளப்படுத்தாத விதத்தில் ஒன்றுதிரட்டப்படும். மேலும் இது இந்தப் பகுப்பாய்வுக்கு அவசியமாகவுள்ள காலம் வரை மட்டுமே தக்கவைக்கப்படும். கண்டறியப்பட்ட மற்றும் பயன்பாட்டுத் தரவை எங்களுக்கு வழங்குவதில்லை என்று நீங்கள் தேர்வுசெய்யலாம், அதுபோன்ற முடிவு எந்த வழியிலும் உங்கள் சாதனத்தின் செயல்பாட்டை அல்லது இயக்கத்தைப் பாதிக்காது. உங்கள் சாதனத்தில் அமைவுகள் வழியாக, எந்த நேரத்திலும் உங்கள் ஒப்புதலை திரும்ப பெற, நீங்கள் தேர்வுசெய்யலாம். கீழே உள்ள “சரி” என்ற பொத்தானை டேப் செய்வதன் மூலம், நீங்கள் (i) கண்டறியப்பட்ட மற்றும் பயன்பாட்டுத் தரவின் தானியங்கு அனுப்புதல் மற்றும் (ii) மேலே அமைத்துள்ள நோக்கங்களுக்காக உங்கள் சாதனத்திலிருந்து கண்டறியப்பட்ட மற்றும் பயன்பாட்டுத் தரவின் சேகரிப்பு, பயன்பாடு, சேமிப்பு, பகிர்தல் மற்றும் சாம்சங் மூலமான வெளிப்படுத்தல் ஆகியவற்றை ஏற்கிறீர்கள்.