నిర్ధారణ మరియు వినియోగ డేటాను అందించడానికి సమ్మతి

Samsung Electronics Co., Ltd. మరియు దాని అనుబంధ సంస్థలు (“Samsung”) తమ ఉత్పత్తులు మరియు సేవల నాణ్యతను మరియు పనితీరును మెరుగుపరచడంలో మీ సహాయాన్ని కోరుకుంటున్నారు. మీ పరికరంలో నిర్ధారణ సాఫ్ట్‌వేర్ ఉంది, ఇది మీరు సమ్మతిస్తే, మీ పరికరం నుండి నిర్ధారణ మరియు వినియోగ డేటాను స్వయంచాలకంగా సేకరిస్తుంది. ఉత్పత్తి మరియు సేవ నాణ్యతను మెరుగుపరచడానికి, ఏవైనా భద్రతా సమస్యలను పరిష్కరించడానికి మరియు అనుకోని షట్‌డౌన్‌లు లేదా సిస్టమ్ లోపాలను గుర్తించడానికి గణాంకాల విశ్లేషణ కోసం నిర్ధారణ సాఫ్ట్‌వేర్ ఈ డేటాను Samsungకు పంపవచ్చు. మీ పరికరంలో ఈ సమస్యలన్నీ మీరు మీ పరికరం మరియు అప్లికేషన్‌లను (ముందే లోడ్ చేయబడినవి మరియు డౌన్‌లోడ్ చేయబడినవి) ఉపయోగించే విధానం కారణంగా ఏర్పడవచ్చు, Samsung సేకరించే నిర్ధారణ మరియు వినియోగ డేటాలో మీరు మీ పరికరాన్ని ఎలా ఉపయోగిస్తున్నారు అన్న దాని గురించి (కనెక్షన్ స్థితి, ఛార్జింగ్ స్థితి, సెట్టింగ్ స్థితి (డిస్‌ప్లే మరియు శక్తి సెట్టింగ్‌ల వంటివి), మొ. ఉంటాయి) సమాచారం ఉంటుంది మరియు మీరు మీ అప్లికేషన్‌లను ఎలా ఉపయోగిస్తున్నారు (వినియోగం యొక్క తరచుదనం మరియు నిడివి, సెట్టింగ్ స్థితి, మెమరీ మరియు బ్యాటరీ వినియోగం, లాగ్ డేటా, మొ.) అన్న సమాచారం ఉంటుంది.  Samsung యొక్క సర్వర్‌లు ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉన్నందున, మేము సేకరించే డేటాను మీరు నివసించే దేశం వెలుపల, డేటా రక్షణ చట్టాలు సమగ్రంగా లేని దేశాల్లో కూడా నిల్వ చేయవచ్చు. మాకు డేటాను అందించడానికి అంగీకరించడం ద్వారా, మీరు దీనికి కూడా స్పష్టంగా సమ్మతించాలి. (మీరు ఉపయోగించే పరికరం ఆధారంగా అదనపు ఛార్జీలు వర్తించవచ్చు.) ఈ అవసరం కోసం సేకరించబడిన మొత్తం నిర్ధారణ మరియు వినియోగ డేటా మిమ్మల్ని లేదా మీ పరికరాన్ని వ్యక్తిగతంగా గుర్తించే విధంగా ఉండదు మరియు ఈ విశ్లేషణ కోసం 7 నెలల పాటు మాత్రమే నిల్వ చేయబడుతుంది. మీరు మాకు నిర్ధారణ మరియు వినియోగ డేటాను అందించకూడదని ఎంచుకోవచ్చు, అయితే ఈ నిర్ణయం వల్ల మీ పరికరం యొక్క కార్యాచరణ లేదా అమలు విధానంపై ఎటువంటి ప్రభావం ఉండదు. మీరు మీ పరికరంలో సెట్టింగ్‌ల ద్వారా ఏ సమయంలో అయినా మీ సమ్మతిని ఉపసంహరించుకోవచ్చు. దిగువ “సరే” బటన్‌ను ట్యాప్ చేయడం ద్వారా, మీరు (i) నిర్ధారణ మరియు వినియోగ డేటా యొక్క స్వయంచాలక బదిలీ మరియు (ii) ఎగువ పేర్కొన్న అవసరం కోసం మీ పరికరం నుండి నిర్ధారణ మరియు వినియోగ డేటాను స్యామ్‌సంగ్ సేకరించడానికి, వినియోగించడానికి, నిల్వ, భాగస్వామ్యం మరియు బహిర్గతం చేయడానికి మీరు అంగీకరించాలి.