РИЗОИЯТ БАРОИ ТАЪМИНИ ТАШХИС ВА ИТТИЛООТИ ИСТИФОДА

Samsung Electronics Co., Ltd. ва шарикони он (“Samsung”) барои беҳтар кардани сифат ва самаранокии маҳсулот ва хидматҳои он кумаки шуморо талаб мекунад. Дастгоҳи шумо дорои нармафзори ташхис мебошад, ки бо ризоияти шумо иттилооти истифода ва ташхис аз дастгоҳи шумо ба таври худкор ҷамъ мекунад. Барои беҳтар кардани сифати маҳсул ва хидмат, ҳал кардани маслиҳатҳои амниятӣ, нармафзори ташхис метавонад ин иттилоотро ба Samsung барои таҳлили оморӣ ирсол кунад, ва метавонад хомӯшкуниҳои ногаҳон ва хатоҳои системавиро пайгирӣ кунад. Зеро ки мушкилиҳои мазкур метавонанд ба сабаби тарзи истифодаи дастгоҳ ва барномаҳо ба вуҷуд оянд (пешакӣ боргиришуда ва боргиришуда) Иттилооти истифода ва ташхиси ҷамъшуда аз ҷониби Samsung метавонад иттилоотеро дар бораи истифодабарии дастгоҳ бо шумо (аз он ҷумла вазъияти пайваст, вазъияти заряд, вазъияти танзимот (монанди танзимоти дисплей ва барқ) номи намунаи дастгоҳ ва рақами сохт, рамзи фурӯш, суроғаи IP ва ғайра) ва тарзи истифодаи барномаҳоро (аз он ҷумла вазъияти танзимот, ҳофиза ва истифодаи батарея, иттилооти бақайдгирӣ ва ғайра) ҷамъ кунад.  Зеро ки Samsung серверҳоро дар тамоми ҷаҳон истифода мебарад, иттилооти ҷамъшдуа метавонад берун аз кишвари шумо нигоҳ дошта шавад, аз он ҷумла дар кишварҳое, ки қонуни ҳифзкунии иттилоот надоранд. Бо ризоияти таъмин намудани мо бо ин иттилоот, шумо бо зерин розӣ мешавед. (Вобаста аз навъи дастгоҳи шумо, нархҳои иловагӣ метавонанд татбиқ карда шаванд). Ҳамаи иттилооти истифода ва ташхис барои ин мақсад ҷамъ карда мешавад, ва ба тавре ҷамъ карда мешавад, ки шахсияти шумо ва дастгоҳи шумо муайян карда намешаванд ва танҳо ба 7 моҳ барои ин таҳлил истифода мешавад. Шумо метавонед интихоб кунед, ки иттилооти истифода ва ташхис ирсол карда нашаванд, ва қарори шумо ба функсияҳои омил дастгоҳи шумо дар ягон ҳолати дигар таъсир дода намешавад. Шумо метавонед ризоияти худро дар вақти дилхоҳ дар танзимоти дастгоҳи шум ғайрифаъол кунед. Бо зеркунии тугмаи “OK” дар зер, шумо розӣ мешавед, ки (i) иттилооти истифода ва ташхис ба таври худкор интиқол дода мешавад ва (ii) ҷамъкунӣ, истифода, захирагоҳ, мубодилакунӣ ва раддия аз ҷониби Samsung барои мақсадҳои ҷамъкунии иттилооти истифода ва ташхис дар дастгоҳи шумо танзим карда мешавад.