PAHINTULOT NA MAGBIGAY NG DATA NA PANG-DIAGNOSTIC AT SA PAGGAMIT

Nais hingin ng Samsung Electronics Co., Ltd. at ng mga kasosyo nito (“Samsung”) ang tulong ninyo sa pagpapahusay ng kalidad at pagganap ng mga produkto at serbisyo nito. May kasamang diagnostic software ang device mo na maaaring, kung may pahintulot mo, awtomatikong kumolekta ng data na pang-diagnostic at sa paggamit na mula as iyong device. Maaring ipadala ng diagnostic software ang data na ito sa Samsung para sa pagsusuri ng estadistika upang mapahusay ang kalidad ng produkto at serbisyo, ayusin ang anumang problema sa seguridad at subaybayan at tugunan ang mga hindi inaasahang pag-shutdown o system error. Dahil ang ga problemang ito ay maaaring sanhi sa paraaang ginagamit mo ang device at ang mga application (parehong paunang nai-download at nai-download) sa iyong device, Maaaring kasama sa nakolektang data ng diagnostic at paggamit ng Samsung ang impormasyon sa kung paano gamitin ang iyong device (kabilang ang status ng koneksyon, status ng pag-charge, status ng setting (tulad ng mga setting ng display at power), pangalan ng modelo ng device at numero ng pagkakagawa, Sales Code, IP address, atbp.) at kung paano mo ginagamit ang iyong mga application (kabilang ang dalas ay itinatagal ng log, atbp.) at paggamit.  Dahil ang mga server ng Samsung ay matatagpuan sa palibot ng mundo, ang data na kinokolekta namin ay maaaring itago sa labas ng bansang tinitirahan mo, kabilang na ang mga bansa na hindi komprehensibo ang mga batas sa proteksiyon ng data. Sa pagsang-ayon na ibigay sa amin ang data na ito, hinahayag mong pinapahintulutan mo ito. (Depende sa uri ng device mo, maaaring may ipataw na karagdagang singil.) Lahat ng nakolektang data na pang-diagnostic at sa paggamit para sa layuning ito ay titipunin Sa paraang hindi ka personal na makikilala maging ang device mo at iingatan para sa pag-analisang ito nang 7 buwan. Mapipili mong hindi magbigay sa amin ng data na pang-diagnostic at sa paggamit at ang naturang desisyon na iyon ay hindi makakaapekto sa function o paggana ng iyong device sa anumang paraan. Mapipili mong bawiin ang pahintulot mo sa anumang oras, sa pamagitan ng Mga setting ng iyong device. Sa pag-tap ng button na “OK” sa ibaba, sumasang-ayon ka sa (i) awtomatikong pagpasa ng data na pang-diagnostic at sa paggamit at (ii) sa pagkolekta, paggamit, storage, pagbahagi at pagsiwalat ng Samsung sa data na pang-diagnostic at sa paggamit mula sa iyong device para sa mga layuning itinakda sa itaas.