تەكشۈرۈش ۋە ئىشلىتىلىش ئۇچۇرى تەمىنلەشكە قوشۇلۇش

‏Samsung Electronics Co., Ltd. ۋە ئۇنىڭ تارماقلىرى (ئومۇملاشتۇرۇلۇپ Samsung دېيىلىدۇ) مەھسۇلات ۋە مۇلازىمەتلەرنى ياخشىلاشقا ياردەم بېرىشىڭىزنى ئۈمىد قىلىدۇ. ئۈسكۈنىڭىزدە رۇخسىتىڭىز بىلەن تەكشۈرۈش ۋە ئىشلىتىش ئۇچۇرى توپلايدىغان يۇمشاق دېتال بولۇشى مۇمكىن. تەكشۈرۈش يۇمشاق دېتالى مەھسۇلات ۋە مۇلازىمەت سۈپىتىنى ياخشىلاش، بىخەتەرلىك كاشىلىسىنى ئوڭشاش ۋە كۈتۈلمىگەن ئېتىلىش ھەمدە سىستېما خاتالىقى دېگەندەك مەسىلىلەرنى ئىزلاش ۋە ئانالىز قىلىش ئۈچۈن بۇ ئۇچۇرلارنى Samsung غا ئەۋەتىشى مۇمكىن. چۈنكى ئۇ خىل مەسىلىلەر ئۈسكۈنە ۋە (ئۈسكۈنىدە بار ياكى چۈشۈرگەن) ئەپلەرنى ئىشلىتىش ئۇسۇلىڭىز سەۋەبلىك كېلىپ چىقىشىمۇ مۇمكىن. ‏Samsung توپلايدىغان تەكشۈرۈش ۋە ئىشلىتىش ئۇچۇرىدا (ئۇلىنىش ھالىتى، توكلاش ھالىتى، تەڭشەك ھالىتى، كۆرسىتىش، توك مەنبە تەڭشەكلىرى، ئۈسكۈنە تىپ نامى ۋە نۇسخا نومۇرى، سېتىش كودى، IP ئادرېسى دېگەندەكلەرنى ئۆز ئىچىگە ئالغان) ئۈسكۈنە ئشلىتىش ۋە (ئەپ ئىشلىتىش قېتىمى ۋە ۋاقتى، تەڭشەك ھالىتى، ساقلىغۇچ ۋە توك ئىشلىتىش، خاتىرە ئۇچۇرى دېگەندەك) ئەپ ئىشلىتىش ئۇچۇرى قاتارلىقلار بولۇشى مۇمكىن. Samsung نىڭ دۇنيانىڭ ھەرقايسى جايلىرىدا مۇلازىمىتېرلىرى بار، سىزدىن توپلانغان ئۇچۇرلار ئۇچۇر قوغداش قانۇنلىرى پەرقلىق ۋە مۇرەككەپ بولغان باشقا دۆلەتلەردە ساقلىنىشىم مۇمكىن. بۇ ئۇچۇرلارنى تەمىنلەشكە قوشۇلسىڭىز، بۇنىڭغا ئېنىق ئىجازەت بەرگەن بولىسىز. (ئۈسكۈنە تىپىغا قاراپ قوشۇمچە ھەق كېلىشى مۇمكىن.) بۇ خىل مەقسەتتە توپلانغان بارلىق تەكشۈرۈش ۋە ئىشلىتىش ئۇچۇرلىرى سىز ياكى ئۈسكۈنىڭىزنى پەرقلەندۈرگىلى بولمايدىغان شەكىلدە بىرىكتۈرۈلۈپ، 7 ئايغىچە ساقلاپ قېلىنىپ ئانالىز قىلىنىدۇ. تەكشۈرۈش ۋە ئىشلىتىش ئۇچۇرىنى بىزگە بەرمەسلىكنى تاللىسىڭىزمۇ بولىدۇ، ئۇنداق قىلسىڭىزمۇ ئۈسكۈنە ۋە ئۇنىڭ ئىقتىدارىنى ئىشلىتىشىڭىزگە ھېچقانداق تەسىرى بولمايدۇ. ئۈسكۈنىدىكى تەڭشەكتىن خالىغان ۋاقىتتا رۇخسەتنى قايتۇرۇۋالسىڭىزمۇ بولىدۇ. تۆۋەندىكى ”ماقۇل“ دېگەن كۇنۇپكىنى چەكسىڭىز، (i) تەكشۈرۈش ۋە ئىشلىتىش ئۇچۇرىنى ئۆزلۈكىدىن يوللاشقا ھەمدە (ii) ئۈسكۈنىڭىزدىن توپلانغان تەكشۈرۈش ۋە ئىشلىتىش ئۇچۇرىنى Samsung نىڭ يۇقىرىدا دېيىلگەندەك ئىشلىتىش، ساقلاش، ئورتاقلىشىش ۋە ئاشكارىلىشىغا قوشۇلغان بولىسىز.