ڈائیگناسٹک اور استعمال کا ڈیٹا فراہم کرنے کے لیے رضامندی

‏Samsung Electronics Co., Ltd. اور اس کی ذیلی کمپنیاں (“Samsung”) اپنے پروڈکٹس اور خدمات کے معیار اور کارکردگی کو بہتر بنانے میں آپ کی مدد چاہیں گی۔ آپ کے آلہ میں ڈائیگناسٹک سافٹ ویئر شامل ہوتا ہے، جو آپ کی رضامندی سے، خود کار طور پر آپ کے آلہ سے ڈائیگناسٹک اور استعمال کا ڈیٹا جمع کر سکتا ہے۔ ڈائیگناسٹک سافٹ ویئر اعداد و شمار کا جائزہ پروڈکٹ اور خدمات کا معیار بہتر بنانے اور غیر متوقع بند ہونا یا سسٹم کی خرابیوں کو ٹریک کرنے اور ان کو حل کرنے کے لیے اس ڈیٹا کو Samsung کو بھیج سکتا ہے۔ جیسے یہ مسائل آپ کے آلہ کے استعمال کے طریقے اور آپ کے آلہ کے ایپلیکیشنز (پہلے سے لوڈ کردہ اور ڈاؤن لوڈ کردہ دونوں) کی وجہ سے ہوسکتی ہے، ‏Samsung کے ذریعے جمع شدہ ڈائیگناسٹک اور استعمال کے ڈیٹا میں آپ کے آلہ کے استعمال کے طریقے (بشمول کنکشن کی صورتحال، چارجنگ صورتحال، سیٹنگ صورتحال (ڈسپلے اور پاور سیٹنگز)، آلہ کا ماڈل نام اور بلڈ نمبر، فروخت کوڈ، IP پتہ، وغیرہ) اور آپ کے ایپلیکیشنز کے استعمال کرنے کے طریقے (بشمول استعمال کی فریکونسی اور دورانیہ، سیٹنگ صورتحال، میموری اور بیٹری کا استعمال، لاگ ڈیٹا وغیرہ) کی معلومات شامل ہوسکتی ہیں۔  چونکہ Samsung کے سرورز پوری دنیا میں واقع ہیں، ہمارے ذریعے جمع کیا جانے والا ڈیٹا آپ کے رہائش کے ملک سے باہر اسٹور کیا جا سکتا ہے، بشمول ان ممالک کے جہاں ڈیٹا کے تحفظ کے قوانین زیادہ جامع نہیں ہو سکتے ہیں۔ ہمیں یہ ڈیٹا فراہم کرنے سے متفق ہو کر، آپ واضح طور پر اس سے راضی ہوتے ہیں۔ (آپ کے آلہ کی قسم کی بنیاد پر، اضافی ڈیٹا کے اخراجات عائد ہوسکتے ہیں۔) اس مقصد کے لیے جمع شدہ تمام ڈائیگناسٹک اور استعمال کے ڈیٹا کا اس طرح سے مجموعہ کیا جائے گا کہ آپ کو یا آپ کے آلہ کی ذاتی طور پر شناخت نہ کرے، اور اس تجزیہ کے لیے 7 مہینے تک برقرار رہے گا۔ آپ ہمیں ڈائگناسٹک اور استعمال کا ڈیٹا نہ فراہم کرنے کا انتخاب کر سکتے ہیں، اور اس طرح کے فیصلے سے آپ کے آلہ کی فعالیت یا کارروائی پر کسی بھی طرح سے اثر نہیں پڑے گا۔ آپ اپنے آلہ پر سیٹنگز کے ذریعے، کسی بھی وقت اس سافٹ ویئر کو نااہل کرنے کا انتخاب کر سکتے ہیں۔ ذیل میں ”ٹھیک ہے“ بٹن کو تھپکی دے کر، آپ یہاں (i) ڈائیگناسٹک اور استعمال کے ڈیٹا کی خود کار منتقلی اور (ii) جمع کرنا، استعمال، اسٹوریج، اشتراک اور Samsung کے ذریعے انکشاف اور مندرجہ بالا اہداف کے لیے اپنے آلہ سے ڈائگناسٹک اور استعمال کے ڈیٹا سے اتفاق کرتے ہیں۔