ĐỒNG Ý CUNG CẤP DỮ LIỆU SỬ DỤNG VÀ CHẨN ĐOÁN

Samsung Electronics Co., Ltd. và các chi nhánh của Samsung (“Samsung”) mong muốn nhận được sự trợ giúp của bạn trong việc nâng cao chất lượng và hiệu suất sản phẩm cũng như dịch vụ của công ty. Nếu được sự đồng ý của bạn, phần mềm chẩn đoán trong thiết bị của bạn có thể tự động thu thập dữ liệu sử dụng và chẩn đoán từ thiết bị của bạn. Phần mềm chẩn đoán có thể gửi dữ liệu này tới Samsung cho mục đích phân tích thống kê nhằm nâng cao chất lượng sản phẩm và dịch vụ, khắc phục tất cả sự cố bảo mật, đồng thời theo dõi và xử lý lỗi hệ thống hoặc sự cố tắt máy bất ngờ. Vì nguyên nhân dẫn đến các vấn đề này có thể là do cách bạn sử dụng thiết bị và ứng dụng (cả ứng dụng tải sẵn và được tải về) trên thiết bị, các dữ liệu chẩn đoán và sử dụng được thu thập bởi Samsung có thể bao gồm thông tin về cách bạn sử dụng thiết bị (gồm có trạng thái kết nối, trạng thái sạc, trạng thái cài đặt (như cài đặt nguồn và hiển thị), tên model thiết bị và số bản dựng, Mã bán hàng, Địa chỉ IP,\u2026) và cách bạn sử dụng ứng dụng (bao gồm tần suất và thời gian sử dụng, trạng thái cài đặt, sử dụng pin và bộ nhớ, dữ liệu nhật ký,\u2026).  Vì Samsung có máy chủ ở khắp nơi trên thế giới nên dữ liệu chúng tôi thu thập có thể được lưu ở ngoài quốc gia cư trú của bạn, bao gồm các quốc gia mà luật bảo vệ dữ liệu có thể không được toàn diện. Khi đồng ý cung cấp dữ liệu này cho chúng tôi, bạn hoàn toàn đồng ý với điều này. (Tùy theo loại thiết bị của bạn, bạn có thể phải trả thêm phí dữ liệu.) Tất cả dữ liệu chẩn đoán và sử dụng được thu thập cho mục đích này sẽ được tổng hợp theo cách không nhận dạng cá nhân bạn hoặc thiết bị của bạn và được lưu giữ cho mục đích phân tích trong 7 tháng. Bạn có thể chọn không cung cấp dữ liệu sử dụng và chẩn đoán cho chúng tôi và quyết định đó sẽ không ảnh hưởng tới chức năng hay hoạt động của thiết bị dưới bất kỳ hình thức nào. Bạn có thể rút lại sự đồng ý bất kỳ lúc nào qua mục Cài đặt trên thiết bị của bạn. Khi chạm vào nút “OK” dưới đây, bạn đồng ý với việc (i) tự động truyền dữ liệu sử dụng và chẩn đoán cũng như việc Samsung (ii) thu thập, sử dụng, lưu trữ, chia sẻ và công khai dữ liệu sử dụng và chẩn đoán từ thiết bị của bạn cho mục đích nêu trên.