同意提供诊断和使用数据

为提高产品和服务的质量和性能，Samsung Electronics Co., Ltd. 及其附属公司（统称“三星”）希望获得您的帮助。在经过您同意的情况下，您的设备包括诊断软件可能会自动收集您设备的诊断和使用数据。为提高产品和服务的质量，诊断软件可能会将此类数据发送给三星，以用于统计分析目的、解决任何安全问题以及跟踪和解决意外停机或系统错误。由于这类问题可能因您设备及设备上的应用程序（包括预装和下载的应用程序）的使用方式所导致， 三星收集的诊断和使用数据可能会包括：有关您如何使用设备的信息（包括连接状态、充电状态、诸如显示器和电源设置的设置状态、设备型号名称和内部版本号、销售代码、IP 地址等）；以及有关您如何使用应用程序的信息（包括使用频率和持续时间、设置状态、内存和电池的使用情况、日志数据等）。  由于三星服务器遍布世界各地，因此我们收集的数据可能会存储在您居住地以外的国家/地区，包括数据保护法可能不太全面的国家/地区。 同意向我们提供这类数据，即表示您明确同意这一点 （视设备类型而定，可能会产生额外数据费用）。出于此目而收集的所有诊断和使用数据将以不会识别您身份或您设备身份的方式进行汇总，并将仅出于此类分析所需而保留 7 个月。 您可以选择不向我们提供诊断和使用数据，这样做将不会对您设备的功能或操作造成任何影响。您可以随时通过设备的“设置”选项改变主意。点击以下“确定”按钮，您特此同意：(i) 自动传输诊断和使用数据；并同意 (ii) 三星出于上文所述之目的收集、使用、存储、共享及披露从您设备得到的诊断和使用数据。