同意提供診斷及使用資訊

三星電子有限公司及其聯屬公司（「三星」）希望得到您的協助去改善其產品及服務的品質和表現。 您的裝置内有診斷軟件，在您的同意下可自動由裝置收集診斷及使用資訊。 診斷軟件可發送此數據至三星，用作統計用途，可改善產品及服務品質，並追蹤和指出意料之外的關機或系統錯誤。 由於這些問題可能因您使用裝置和裝置上的應用程式（包括預載和自行下載的應用程式）的方式而產生， 三星收集的診斷及使用資訊可能包括您如何使用裝置的資訊（包括連線狀況、充電狀況、設定狀況（例如顯示及電量設定）、裝置型號名稱和組建編號、銷售代碼、IP 地址等），以及您如何使用您的應用程式（包括使用次數及使用時間、設定狀況、記憶及電池用量、紀錄資料等）。    由於三星於全球均設有伺服器，我們收集的資料可儲存於您的居住國家以外的地點，包括資料保障法律未必全面的國家。  當您在此同意向我們提供這些數據，即表示您明確同意上述所列情況。 （根據不同裝置類型而定，某些裝置可能會產生額外數據收費。）三星會將所有因此用途搜集的診斷和使用數據，以無法識別您身份或您裝置的方式彙總存放，而且只會儲存 7 個月以作分析。 您亦可以選擇不向我們提供診斷和使用數據，這個決定將不會影響裝置的任何功能或操作。 透過裝置上的設定，您可以隨時撤回同意提供數據。 當您點按下列的 「確定 」按鈕後，您表示同意 (i) 自動發送診斷和使用數據以及 (ii) 三星於您的裝置收集、使用、儲存、分享及披露診斷及使用資料，以用作上述所列的用途。