診斷與使用資料提供同意書

Samsung Electronics Co., Ltd. 及其關係企業 (下文稱「三星」) 希望您能協助改善其產品和服務的品質與效能。 您的裝置包含診斷軟體，並可能會在您的同意下自動從您的裝置收集診斷和使用資料。 診斷軟體可能會將此資料傳送至三星進行統計分析以改善產品和服務品質、解決任何安全問題，以及追蹤和解決未預期的關機或系統錯誤。 由於上述問題可能是由您對裝置和裝置上應用程式 (包含預先載入和下載的應用程式) 的使用方式所造成， 因此三星所收集的診斷和使用資料可能包括以下資訊：裝置的使用方式 (包括連線狀態、充電狀態、設定狀態 (例如顯示器和電源設定)、裝置機型名稱和組建編號、銷售代碼、IP 位址等)，以及應用程式的使用方式 (包括使用頻率和持續時間、設定狀態、記憶體和電池用量、記錄檔資料等)。  由於三星的伺服器遍佈世界各地，我們所收集的資料可能會儲存在您所在國家/地區以外的位置，包括資料保護法規可能不盡完善的國家/地區。 您若同意提供我們這項資料，即表示您明確同意上述情況。 (視裝置類型而定，可能需支付額外數據傳輸費用。) 基於此目的所收集之所有診斷和使用資料將以不會識別您的身分或裝置的方式彙總，並僅會因此分析保留 7 個月。 您可以選擇不提供診斷和使用資料給我們，此類決定不會以任何方式影響您的裝置的功能或操作。 您可以透過裝置上的「設定」，隨時選擇收回您的同意。 點選下方的「確認」按鈕即代表您在此同意 (i) 自動傳輸診斷和使用資料 (ii) 三星基於上述目的收集、使用、儲存、分享和揭露您的裝置上的診斷和使用資料。